09 Trường đại học thành viên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội? Trách nhiệm của các Trường thành viên trong hoạt động đào tạo? Pháp Luật Pháp luật THƯ VIỆN PHÁP LUẬT Tra cứu pháp luật Các gói dịch vụ Trang chủ Pháp luật Hỗ trợ Pháp luật Pháp luật về Doanh nghiệp Pháp luật về Lao động - Tiền lương Pháp luật về Bất động sản Pháp luật về Vi phạm hành chính Pháp luật về Bảo hiểm Pháp luật về Quyền dân sự Pháp luật về Văn hóa - Xã hội Pháp luật về Thương mại Pháp luật về Trách nhiệm hình sự Pháp luật về Xây dựng - Đô thị Pháp luật về Chứng khoán Pháp luật về Kế toán - Kiểm toán Pháp luật về Thuế - Phí - Lệ Phí Pháp luật về Xuất nhập khẩu Pháp luật về Tiền tệ - Ngân hàng Pháp luật về Đầu tư Pháp luật về Sở hữu trí tuệ Pháp luật về Thủ tục Tố tụng Pháp luật về Tài chính nhà nước Pháp luật về Thể thao - Y tế Pháp luật về Dịch vụ pháp lý Pháp luật về Tài nguyên - Môi trường Pháp luật về Công nghệ thông tin Pháp luật về Giáo dục Pháp luật về Giao thông - Vận tải Pháp luật hành chính Pháp luật về Lĩnh vực khác Pháp luật vừa ban hành Tìm kiếm Chủ quản: Công ty THƯ VIỆN PHÁP LUẬT Giấy phép số: 27/GP-TTĐT, do Sở TTTT TP. HCM cấp ngày 09/05/2019. Chịu trách nhiệm chính: Ông Bùi Tường Vũ - Số điện thoại liên hệ: 028 3930 3279 Địa chỉ: 17 Nguyễn Gia Thiều, P.6, Q.3, TP.HCM Điện thoại: (028) 3930 3279 (06 lines) E-mail: i n f [email protected] Đăng nhập / Đăng ký Trang chủ Pháp luật vừa ban hành Lĩnh vực Pháp luật Chủ đề Pháp luật nổi bật Tìm hiểu Pháp luật Lịch Âm 2025 Pháp luật về Doanh nghiệp Pháp luật về Lao động - Tiền lương Pháp luật về Bất động sản Pháp luật về Vi phạm hành chính Pháp luật về Bảo hiểm Pháp luật về Quyền dân sự Pháp luật về Văn hóa - Xã hội Pháp luật về Thương mại Pháp luật về Trách nhiệm hình sự Pháp luật về Xây dựng - Đô thị Pháp luật về Chứng khoán Pháp luật về Kế toán - Kiểm toán Pháp luật về Thuế - Phí - Lệ Phí Pháp luật về Xuất nhập khẩu Pháp luật về Tiền tệ - Ngân hàng Pháp luật về Đầu tư Pháp luật về Sở hữu trí tuệ Pháp luật về Thủ tục Tố tụng Pháp luật về Tài chính nhà nước Pháp luật về Thể thao - Y tế Pháp luật về Dịch vụ pháp lý Pháp luật về Tài nguyên - Môi trường Pháp luật về Công nghệ thông tin Pháp luật về Giáo dục Pháp luật về Giao thông - Vận tải Pháp luật hành chính Pháp luật về Lĩnh vực khác Tuyển sinh Đại học Bảo hiểm xã hội Bảo hiểm y tế Hợp đồng lao động Chứng khoán Viên chức Công ty cổ phần Kế toán Chung cư Ly hôn Căn cước công dân Bảo vệ môi trường Vận tải Thuế thu nhập cá nhân Bảo hiểm thất nghiệp Mạng xã hội Đầu tư Nghĩa vụ quân sự Hóa đơn Giáo viên Giấy chứng nhận quyền sử dụng đất Giấy đăng ký kết hôn Hợp đồng thuê nhà Xổ số điện toán Hóa đơn điện tử Giấy phép kinh doanh Thuế thu nhập doanh nghiệp Giấy khai sinh Lương cơ sở Covid-19 Đăng nhập hoặc đăng ký thành viên TVPL × ĐĂNG KÝ THÀNH VIÊN MIỄN PHÍ ĐỂ Khai thác +302.000 văn bản Pháp Luật Nhận Email văn bản mới hàng tuần Được hỗ trợ tra cứu trực tuyến Tra cứu Mẫu hợp đồng,                                     Bảng giá đất ... và nhiều Tiện ích                                         quan trọng khác (028) 3930 3279 Hỗ trợ trực tuyến 0906 22 99 66 0838 22 99 66 Họ và tên: Ông Bà Anh Chị Tên Thành Viên: Mật khẩu: E-mail: Điện thoại di động: Vui lòng nhập thêm số điện thoại                                             để chúng tôi hỗ trợ bạn tốt hơn Tôi đã đọc và đồng ý với Thỏa Ước Dịch Vụ và Quy chế bảo vệ dữ liệu cá nhân của THƯ VIỆN PHÁP LUẬT Bạn đã là thành viên thì đăng nhập để sử dụng tiện ích Tên Thành Viên: Mật khẩu: Đăng nhập bằng tài khoản L aw N et Đăng                                                         nhập bằng Google Vui lòng đăng nhập hoặc đăng ký làm thành viên để sử dụng tiện ích này ĐĂNG NHẬP Tên đăng nhập: Mật khẩu: Quên mật khẩu? Đăng nhập Nếu bạn chưa có tài khoản, hãy đăng ký để sử dụng các tiện ích Họ và tên: Ông Bà Anh Chị Tên đăng nhập: Mật khẩu: Email: Điện thoại: Mã bảo vệ: Đồng ý với Thỏa ước dịch vụ Đăng ký Đăng nhập bằng Google ĐĂNG KÝ THÀNH VIÊN MIỄN PHÍ ĐỂ... Khai thác hơn 302.000 văn bản Pháp Luật Nhận Email văn bản mới hàng tuần Được hỗ trợ tra cứu trực tuyến Tra cứu Mẫu hợp đồng, Bảng giá đất Gửi câu hỏi tư vấn pháp luật ... và nhiều Tiện ích quan trọng khác THÔNG TIN LIÊN HỆ HỖ TRỢ (028) 3930 3279 0906 22 99 66 0838 22 99 66 Hỗ trợ trực tuyến Cấp lại mật khẩu Để gửi yêu cầu cấp lại mật khẩu. Bạn vui lòng nhập e-mail đã sử dụng khi đăng ký thành viên. Email: Gửi yêu cầu / Pháp luật / Pháp luật hành chính 12:05 | 29/03/2024 09 Trường đại học thành viên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội? Trách nhiệm của các Trường thành viên trong hoạt động đào tạo? Đại học Quốc gia Hà Nội có bao nhiêu Trường đại học thành viên? Trách nhiệm của các Trường thành viên trong hoạt động đào tạo quy định ra sao? Các Trường đại học thành viên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội hoạt động dựa trên cơ sở nào? Câu hỏi của anh V (Hà Nội). Nội dung chính Tổng hợp 09 Trường đại học thành viên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội? Các Trường đại học thành viên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội hoạt động dựa trên cơ sở nào? Trách nhiệm của các Trường đại học thành viên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội trong hoạt động đào tạo được quy định ra sao? Tổng hợp 09 Trường đại học thành viên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội? Đại học quốc gia nói chung và Đại học Quốc gia Hà Nội nói riêng được hiểu là cơ sở giáo dục đại học công lập bao gồm tổ hợp các trường đại học, viện nghiên cứu khoa học thành viên thuộc các lĩnh vực chuyên môn khác nhau, tổ chức theo hai cấp để đào tạo các trình độ của giáo dục đại học; là trung tâm đào tạo, nghiên cứu khoa học, công nghệ đa ngành, đa lĩnh vực chất lượng cao, được Nhà nước ưu tiên đầu tư phát triển (theo khoản 1 Điều 2 Nghị định 186/2013/NĐ-CP ). Cụ thể hiện nay Đại học Quốc gia Hà Nội có 09 trường đại học thành viên , bao gồm: (1) TRƯỜNG ĐẠI HỌC KHOA HỌC TỰ NHIÊN (VNU-HUS); (2) TRƯỜNG ĐẠI HỌC KHOA HỌC XÃ HỘI VÀ NHÂN VĂN (VNU-USSH); (3) TRƯỜNG ĐẠI HỌC NGOẠI NGỮ (VNU-ULIS); (4) TRƯỜNG ĐẠI HỌC CÔNG NGHỆ (VNU-UET); (5) TRƯỜNG ĐẠI HỌC KINH TẾ (VNU-UEB); (6) TRƯỜNG ĐẠI HỌC GIÁO DỤC (VNU-UED); (7) TRƯỜNG ĐẠI HỌC VIỆT NHẬT (VNU-VJU); (8) TRƯỜNG ĐẠI HỌC Y DƯỢC (VNU-UMP); (9) TRƯỜNG ĐẠI HỌC LUẬT (VNU-UL). 09 Trường đại học thành viên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội? Trách nhiệm của các Trường thành viên trong hoạt động đào tạo? (hình từ internet) Các Trường đại học thành viên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội hoạt động dựa trên cơ sở nào? Tại Điều 7 Quy chế tổ chức và hoạt động của Đại học quốc gia và cơ sở giáo dục đại học thành viên ban hành kèm theo Quyết định 26/2014/QĐ-TTg quy định như sau: Các đơn vị thành viên 1. Trường đại học thành viên hoạt động theo Điều lệ trường đại học và Quy chế này. Trong trường hợp có nội dung không thống nhất giữa 2 văn bản thì thực hiện theo quy định tại Quy chế này. Hiệu trưởng trường đại học thành viên chịu trách nhiệm về tất cả các hoạt động của trường; là người đại diện pháp lý của trường đại học thành viên trong quan hệ với Đại học quốc gia, các tổ chức và cá nhân trong nước, ngoài nước. 2. Viện nghiên cứu khoa học thành viên hoạt động theo các quy định hiện hành của Nhà nước đối với các tổ chức khoa học công nghệ công lập và Quy chế này. Trong trường hợp có nội dung không thống nhất giữa các văn bản thì được áp dụng thực hiện theo quy định tại Quy chế này. 3. Cơ cấu tổ chức của trường đại học và viện nghiên cứu khoa học thành viên do Giám đốc Đại học quốc gia quy định theo yêu cầu bảo đảm tính thống nhất, hợp lý, hiệu quả, liên thông và không mâu thuẫn với Điều lệ trường đại học. Theo quy định này thì các Trường đại học thành viên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội hoạt động theo Điều lệ trường đại học và Quy chế này. Trong trường hợp có nội dung không thống nhất giữa 2 văn bản thì thực hiện theo quy định tại Quy chế này. Lưu ý: Hiệu trưởng trường đại học thành viên chịu trách nhiệm về tất cả các hoạt động của trường; là người đại diện pháp lý của trường đại học thành viên trong quan hệ với Đại học quốc gia, các tổ chức và cá nhân trong nước, ngoài nước. Trách nhiệm của các Trường đại học thành viên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội trong hoạt động đào tạo được quy định ra sao? Trách nhiệm của các Trường đại học thành viên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội trong hoạt động đào tạo được quy định tại Điều 13 Quy chế tổ chức và hoạt động của Đại học quốc gia và cơ sở giáo dục đại học thành viên ban hành kèm theo Quyết định 26/2014/QĐ-TTg , cụ thể như sau: Về ngành, chuyên ngành đào tạo 1. Đại học quốc gia được chủ động mở ngành, chuyên ngành đào tạo các trình độ đại học, thạc sĩ, tiến sĩ theo Danh mục các ngành, chuyên ngành đào tạo của Nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam (gọi tắt là Danh mục đào tạo Nhà nước). Giám đốc Đại học quốc gia quyết định mở ngành, chuyên ngành đào tạo theo quy định về điều kiện, trình tự, thủ tục mở ngành do Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo ban hành và báo cáo Bộ Giáo dục và Đào tạo. Giám đốc Đại học quốc gia được quyết định mở thí điểm các ngành và chuyên ngành đào tạo trình độ đại học, thạc sĩ, tiến sĩ chưa có trong Danh mục đào tạo Nhà nước theo quy định về điều kiện, trình tự, thủ tục mở ngành, chuyên ngành do Bộ Giáo dục và Đào tạo ban hành và báo cáo Bộ Giáo dục và Đào tạo theo dõi, kiểm tra. Sau thời gian thí điểm 02 khóa học (tính đến khi tốt nghiệp), Đại học quốc gia báo cáo Bộ Giáo dục và Đào tạo và kiến nghị bổ sung vào Danh mục đào tạo Nhà nước. Giám đốc Đại học quốc gia có trách nhiệm phê duyệt kế hoạch phát triển ngành, chuyên ngành đào tạo trong phạm vi toàn Đại học quốc gia. 2. Các đơn vị thành viên có nhiệm vụ xây dựng, tổ chức thẩm định đề án mở ngành, chuyên ngành đào tạo của đơn vị, báo cáo Giám đốc Đại học quốc gia; có trách nhiệm tổ chức cập nhật, điều chỉnh và ban hành chương trình đào tạo của đơn vị theo đúng quy định của Đại học quốc gia. Như vậy, các Trường đại học thành viên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội có nhiệm vụ xây dựng, tổ chức thẩm định đề án mở ngành, chuyên ngành đào tạo của đơn vị, báo cáo Giám đốc Đại học quốc gia; có trách nhiệm tổ chức cập nhật, điều chỉnh và ban hành chương trình đào tạo của đơn vị theo đúng quy định của Đại học quốc gia. Tra cứu Mã số thuế Trường đại học Tải về trọn bộ các văn bản về Trường đại học hiện hành Xem chi tiết Căn cứ pháp lý Quyết định 26/2014/QĐ-TTg Nghị định 186/2013/NĐ-CP MỚI NHẤT Trường đại học được đặt tên theo nguyên tắc như thế nào? Danh sách các trường Đại học tại TPHCM? Trường đại học công lập tự chủ tài chính là như thế nào? Trường Đại Học Văn Lang Cơ Sở 3 có địa chỉ ở đâu? Thông tin về xét tuyển đợt 1 2024 của Trường Đại Học Văn Lang? Bản mô tả vị trí việc làm Trưởng khoa trường Đại học như thế nào theo quy định từ ngày 15/5/2024? Thủ tục cho phép trường đại học hoạt động đào tạo thực hiện theo Nghị định 125 như thế nào? Mẫu Tờ trình đề nghị cho phép hoạt động đào tạo của trường đại học, phân hiệu trường đại học? Điều kiện cho phép hoạt động đào tạo? Quyền tự chủ của trường đại học là gì? Trường đại học tự chủ tài chính sử dụng nguồn tài chính cho các hoạt động nào? Các trường Đại học thi Tiếng Anh đầu vào 2024? Lịch thi Tiếng Anh đầu vào các trường Đại học năm 2024 thế nào? Mã trường Đại học Công Thương TP HCM? Mã trường HUIT? Điểm sàn Đại học Công Thương TP HCM 2024? Điểm sàn HUIT 2024? Mã trường Đại học Sài Gòn? Mã trường SGU? Mã ngành Đại học Sài Gòn năm 2024 2025 như thế nào? Mã ngành SGU? Mã trường Đại học Sư phạm TPHCM? Danh sách các mã ngành Đại học Sư phạm TPHCM 2024 như thế nào? Xem thêm... Đặt câu hỏi Quý khách cần hỏi thêm thông tin về có thể đặt câu hỏi tại đây. Đi đến trang Tìm kiếm nội dung Tư vấn pháp luật - Trường đại học Phạm Thị Xuân Hương Chia sẻ trên Facebook Lưu bài viết Bài viết này có hữu ích với bạn không? Có Không 7,925 lượt xem - Nội dung nêu trên là phần giải đáp, tư vấn của chúng tôi dành cho khách hàng của THƯ VIỆN PHÁP LUẬT . Nếu quý khách còn vướng mắc, vui lòng gửi về Email [email protected] ; - Nội dung bài viết chỉ mang tính chất tham khảo; - Điều khoản được áp dụng có thể đã hết hiệu lực tại thời điểm bạn đang đọc; - Mọi ý kiến thắc mắc về bản quyền của bài viết vui lòng liên hệ qua địa chỉ mail [email protected] ; Tư vấn pháp luật mới nhất Thủ tục cung cấp thông tin, dữ liệu đất đai tại cấp trung ương năm 2025 thực hiện như thế nào? Quy định mới về bên bán bên mua giấy tờ có giá gồm những đối tượng nào? Nguyên tắc mua bán giấy tờ có giá? Hội đồng nhân dân cấp tỉnh có thẩm quyền quyết định chủ trương đầu tư chương trình dự án đầu tư công nào? Nội dung sát hạch lái xe trong hình hạng C1 gồm những gì? Được bảo lưu kết quả sát hạch lái xe trong hình hạng C1 bao lâu? Cân đối các nguồn vốn để thanh toán nợ đọng xây dựng cơ bản là trách nhiệm của cơ quan nào thực hiện? TÌM KIẾM LIÊN QUAN Trường đại học TÌM KIẾM VĂN BẢN Xem toàn bộ văn bản về Trường đại học Chọn thư mục lưu bài viết Hủy bỏ Lưu lại Gửi câu hỏi Tiêu đề / chủ đề câu hỏi: * Nội dung chi tiết câu hỏi: Hủy bỏ Gửi câu hỏi Báo lỗi nội dung bài viết Nội dung báo lỗi: Sửa lỗi: * Email: Hủy bỏ Gửi báo lỗi Hỗ trợ Pháp luật Pháp luật về Doanh nghiệp Pháp luật về Lao động - Tiền lương Pháp luật về Bất động sản Pháp luật về Vi phạm hành chính Pháp luật về Bảo hiểm Pháp luật về Quyền dân sự Pháp luật về Văn hóa - Xã hội Pháp luật về Thương mại Pháp luật về Trách nhiệm hình sự Pháp luật về Xây dựng - Đô thị Pháp luật về Chứng khoán Pháp luật về Kế toán - Kiểm toán Pháp luật về Thuế - Phí - Lệ Phí Pháp luật về Xuất nhập khẩu Pháp luật về Tiền tệ - Ngân hàng Pháp luật về Đầu tư Pháp luật về Sở hữu trí tuệ Pháp luật về Thủ tục Tố tụng Pháp luật về Tài chính nhà nước Pháp luật về Thể thao - Y tế Pháp luật về Dịch vụ pháp lý Pháp luật về Tài nguyên - Môi trường Pháp luật về Công nghệ thông tin Pháp luật về Giáo dục Pháp luật về Giao thông - Vận tải Pháp luật hành chính Pháp luật về Lĩnh vực khác Địa chỉ: 17 Nguyễn Gia Thiều, P. Võ Thị Sáu, Q.3, TP.HCM Điện thoại: (028) 3930 3279 (06 lines) E-mail: i n f [email protected] Trang chủ tin tức Các Gói Dịch Vụ Online Hướng Dẫn Sử Dụng Giới Thiệu Liên Hệ Lưu trữ Đăng ký Thành viên Tra cứu pháp luật Tra cứu Công văn Tìm kiếm                                 luật sư Cộng đồng ngành luật Thuật                                 ngữ pháp lý Biểu thuế WTO Bảng giá                                 đất Chủ quản: Công ty THƯ VIỆN PHÁP LUẬT . Giấy phép số: 27/GP-TTĐT, do Sở TTTT TP. HCM cấp ngày 09/05/2019. Chịu trách nhiệm chính: Ông Bùi Tường Vũ - Số điện thoại liên hệ: 028 3930 3279 Địa chỉ: P.702A , Centre Point, 106 Nguyễn Văn Trỗi, P.8, Q. Phú Nhuận, TP. HCM; Địa điểm Kinh Doanh: Số 17 Nguyễn Gia Thiều, P. Võ Thị Sáu, Q3, TP. HCM; Chứng nhận bản quyền tác giả số 416/2021/QTG ngày 18/01/2021, cấp bởi Bộ Văn hoá - Thể thao - Du lịch Thông báo Bạn không có thông báo nào