Trường Đại học Quốc Gia Hà Nội - Trang Tuyển Sinh | Thông tin tuyển sinh Đại học Cao đẳng Trang chủ Bản tin TS Đại Học TP Hà Nội TP HCM Khu vực Miền Bắc Khu vực Miền trung Khu vực Miền Nam Quân đội & Công an TS Cao đẳng Tp Hà Nội TP Hồ Chí Minh Miền Bắc Miền Nam Miền Trung Ngành Sư Phạm TS Trung cấp TP Hà Nội TP Hồ Chí Minh Miền Bắc Miền trung Miền Nam Đáp án – Đề thi Điểm chuẩn Liên thông Văn bằng 2 THPT Trường Đại học Quốc Gia Hà Nội 17/02/2022 in School 0 Theo bảng xếp hạng quốc tế UniRank, Trường Đại học Quốc gia Hà Nội thuộc trường đứng đầu các cơ sở giáo dục đại học Việt Nam, là đơn vị tổ chức đào tạo đại học, sau đại học, nghiên cứu và ứng dụng khoa học công nghệ đa ngành, đa lĩnh vực. Nhằm đáp ứng nhu cầu lao động của thị trường trong và ngoài nước, năm 2020 trường tuyển sinh thêm rất nhiều ngành nghề. Dưới đây là thông tin tuyển sinh mới nhất của Trường Đại học Quốc Gia Hà Nội năm 2020, mời các bạn cùng tham khảo. I. GIỚI THIỆU TRƯỜNG ĐẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI Tên trường: Đại học Quốc gia Hà Nội Tên tiếng Anh: Vietnam National University Hanoi (VNU) Mã trường: QH Hệ đào tạo: Đại học – Sau đại học – Liên kết nước ngoài Địa chỉ: 144 đường Xuân Thủy, Quận Cầu Giấy, Hà Nội Điện thoại: (84.4) 37547670 Email: tuvantuyensinh@vnu.edu.vn Website: https://vnu.edu.vn/ Facebook: www.facebook.com/VNU.DHQG/ Hình ảnh Trường Đại học Quốc Gia Hà Nội Hà Nội II. CÁC ĐƠN VỊ TRỰC THUỘC CỦA TRƯỜNG ĐẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI Trường ĐH Công nghệ – ĐHQG Hà Nội – Mã trường: QHI – Địa chỉ: Nhà E3, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội – SĐT: 024 37547865 – Email: uet@vnu.edu.vn – Website: https://uet.vnu.edu.vn/ – Facebook: www.facebook.com/UET.VNUH/ Trường ĐH Khoa học Tự nhiên – ĐHQG Hà Nội – Mã trường: QHT – Địa chỉ: 334 đường Nguyễn Trãi, Quận Thanh Xuân, Hà Nội – SĐT: 024 35579076 – Email: hus@vnu.edu.vn – Website: www.hus.vnu.edu.vn – Facebook: www.facebook.com/khoahoctunhien.hus/ Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn (ĐHQG Hà Nội) – Mã trường: QHX – Địa chỉ: 336 Nguyễn Trãi, Thanh Xuân, Hà Nội – SĐT: 0243.8585237 – Email: contact@ussh.edu.vn – Website: www.ussh.vnu.edu.vn – Facebook: www.facebook.com/truongdaihockhoahocxahoivanhanvanhanoi/ Trường Đại học Kinh tế (ĐHQG Hà Nội) – Mã trường: QHE – Địa chỉ: Nhà E4, 144 đường Xuân Thủy, quận Cầu Giấy, Hà Nội – SĐT: (84.24)37547506 – Email: news_ueb@vnu.edu.vn               – Website: www.ueb.edu.vn/ – Facebook: www.facebook.com/ueb.edu.vn/ Trường Đại học Ngoại ngữ (ĐHQG Hà Nội) – Mã trường: QHF – Địa chỉ: Số 2 Đường Phạm Văn Đồng, Q. Cầu Giấy, TP. Hà Nội – SĐT: (024) 3754 8137 – Email: dhnn@vnu.edu.vn – Website: www.ulis.vnu.edu.vn/ – Facebook: www.facebook.com/vnu.ulis/ Trường ĐH Giáo dục (ĐHQG Hà Nội) – Mã trường: QHS – Địa chỉ: Nhà G7, 144 đường Xuân Thủy, quận Cầu Giấy, Hà Nội – SĐT: (024)730.17123 – Email: education@vnu.edu.vn – Website: education.vnu.edu.vn – Facebook: www.facebook.com/education.vnu.edu.vn/ Khoa Luật (ĐHQG Hà Nội) – Mã trường: QHL – Địa chỉ: Nhà E1, 144 đường Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội – SĐT: (04) 3754 7787 – Website: law.vnu.edu.vn – Facebook: www.facebook.com/SchoolOflaw.Vnu/ Khoa Y Dược (ĐHQG Hà Nội) – Mã trường: QHY – Địa chỉ: Nhà Y1, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, TP. Hà Nội – SĐT: (84)437450188 – Email: smp@vnu.edu.vn – Website: www.smp.vnu.edu.vn/ – Facebook: www.facebook.com/KhoaYDuocDaiHocQuocGiaHaNoi/ Khoa Quốc tế (ĐHQG Hà Nội) – Mã trường: QHQ – Địa chỉ: Nhà G7, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội – SĐT: 84 (024) 754 8065 – Email: vnunet@vnu.edu.vn – Website: www.is.vnu.edu.vn/ – Facebook: www.facebook.com/khoaquocte/ III. THÔNG TIN TUYỂN SINH TRƯỜNG ĐẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI 1. Đối tượng xét tuyển – Đã tốt nghiệp Trung học phổ thông theo hình thức giáo dục chính quy/giáo dục thường xuyên hoặc đã tốt nghiệp trung cấp có bẳng THPT. Nếu tốt nghiệp trung cấp nhưng chưa có bằng tốt nghiệp THPT thì phải được công nhận hoàn thành các môn văn hóa trong chương trình giáo dục theo quy định của Bộ GD&ĐT. – Có đủ sức khỏe học tập theo quy định. Với người khuyết tật được UBND cấp tỉnh công nhận, dựa vào những thông tin đó hội đồng tuyển sinh xem xét và quyết định cho dự dự tuyển sinh vào các ngành phù hợp với thể trạng sức khỏe. 2. Thời gian xét tuyển Thời gian xét tuyển đợt 1 – Đối với thí sinh đăng ký xét tuyển thẳng thực hiện theo Hướng dẫn của Bộ GD&ĐT và hướng dẫn tuyển sinh Đại học Chính quy năm 2020 của Trường Đại học Quôc Gia Hà Nội (số 1539/HD-ĐHQGHN ngày 26/5/2020), theo chi tiết tại Đề án tuyển sinh thành phần của mỗi đơn vị. – Đối với thí sinh sử dụng kết quả kì thi tốt nghiệp Trung học phổ thông năm 2020 áp dụng từ ngày 24/9/2020 đến trước 17h00 ngày 26/9/2020. – Đối với thí sinh sử dụng PTXT khác (IELTS, SAT, ACT, A-Level) từ ngày 15/6/2019 đến trước ngày 20/08/2020. – Đối với thí sinh đăng ký xét tuyển hồ sơ năng lực (học bạ + phỏng vấn + điểm thi tốt nghiệp Trung học Phổ thông năm 2020) theo lịch của Hội đồng tuyển sinh được công bố trong Đề án tuyển sinh của Trường ĐH Việt Nhật. Thời gian xét tuyển đợt bổ sung (nếu có) Dự kiến thời gian xét tuyển đợt bổ sung từ ngày 03/10/2020, thông tin cụ thể sẽ được thông báo trên trang thông tin điện tử của các đơn vị đào tạo Đại học và Cổng thông tin tuyển sinh của Đại học Quốc Gia Hà Nội. 3. Hồ sơ xét tuyển Mẫu hồ sơ xét tuyển đại học Trường Đại học Quốc Gia Hà Nội là toàn bộ những giấy tờ cần thiết theo quy định, thuộc hồ sơ xét tuyển học bạ bắt buộc đối với tất cả những thí sinh muốn theo học tại nhà trường cần phải hoàn tất đầy đủ. Hồ sơ đăng ký xét tuyển cần có những giấy tờ sau: Đối với thí sinh đang học lớp 12: – 2 phiếu xét tuyển học bạ đăng ký dự thi (phiếu số 1 và phiếu số 2) – Bản photo 2 mặt Chứng minh thư hoặc thẻ căn cước công dân – 2 ảnh 4×6 đựng trong phong bì nhỏ, phía sau ảnh ghi rõ họ tên và ngày tháng năm sinh. Dán 1 ảnh vào vị trí xác định ở mặt trước của túi đựng phiếu đăng ký dự thi. – 2 phong bì dán sẵn tem và ghi rõ địa chỉ, số điện thoại liên lạc của thí sinh – Giấy chứng nhận để hưởng chế độ ưu tiên hợp lệ (nếu có),trường hợp các chế độ ưu tiên liên quan đến đăng ký hộ khẩu thường trú, thí sinh phải có bản sao sổ đăng ký HKTT. Đối với thí sinh tự do chưa tốt nghiệp THPT : – 2 phiếu đăng ký dự thi giống nhau – 2 ảnh 4×6 đựng trong phong bì nhỏ, phía sau ảnh ghi rõ họ tên, ngày tháng năm sinh. Có thể dán 1 ảnh vào vị trí xác định ở mặt trước của túi đựng phiếu đăng ký dự thi. – Bản photo 2 mặt CMT hoặc thẻ căn cước công dân – 2 phong bì đã dán sẵn tem có ghi rõ địa chỉ, số điện thoại liên lạc – Giấy tờ hưởng chế độ ưu tiên hợp lệ (nếu có), nếu trường hợp liên quan đến nơi đăng ký hộ khẩu thường trú thí sinh phải có bản sao sổ đăng ký HKTT. – Học bạ Trung học Phổ thông hoặc phiếu kiểm tra theo hình thức tự học đối với hệ giáo dục thường xuyên (bản sao) – Bằng tốt nghiệp Trung học cơ sở hoặc trung cấp (bản sao) – Giấy xác nhận điểm bảo lưu kết quả (nếu có) do Hiệu trưởng trường THPT thí sinh dự thi năm trước xác nhận – Thí sinh tự do mất bản chính học bạ Trung học phổ thông có nguyện vọng dự thi năm 2020 phải có các nhận lại bản sao học bạ được cấp, dựa trên cơ sở đối chiếu hồ sơ lưu của Trường THPT nơi học lớp 12 hoặc có thể căn cứ vào hồ sơ dự thi của các kỳ thi trước. Đối với thí sinh tự do đã tốt nghiệp THPT: – 2 phiếu ĐKDT giống nhau – Bằng tốt nghiệp Trung học Phổ thông hoặc Trung cấp (bản sao) – 2 ảnh 4×6 – 2 phong bì dán sẵn tem và ghi rõ địa chỉ liên lạc của thí sinh – Phiếu đăng ký xét tuyển ĐH 4. Phạm vi tuyển sinh Trường Đại học Quốc Gia Hà Nội tuyển sinh trong phạm vi cả nước và quốc tế. 5. Phương thức xét tuyển – Trường ĐHQG Hà Nội xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển theo Quy chế tuyển sinh của Bộ Giáo Dục và Đào tạo cũng như Quy định đặc thù của trường. – Xét tuyển thí sinh có kết quả trong kỳ thi Trung học phổ thông năm 2020 và các phương thức khác (SAT, A-LEVEL, IELTS), cụ thể: Đợt 1: + Xét tuyển theo kết quả thi Trung học Phổ thông năm 2020 theo tổ hợp các môn thi/bài thi tương ứng + Thí sinh có chứng chỉ quốc tế của Trung tâm Khảo thí Đại học Cambridge, Anh (gọi tắt là chứng chỉ A-Level) + Thí sinh có kết quả trong kỳ thi chuẩn hóa SAT, Hoa Kỳ) đạt điểm theo quy định về ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào của Đại học Quốc gia Hà Nội + Thí sinh có chứng chỉ tiếng Anh IELTS đạt từ 5.5 trở lên hoặc các chứng chỉ tiếng Anh quốc tế tương đương và có tổng điểm 2 môn Toán, Văn trong tổ hợp xét tuyển phải đạt tối thiểu 12 điểm. Đợt bổ sung (nếu còn chỉ tiêu) Xét tuyển như đợt 1, quy định cụ thể xét tuyển của từng ngành học tương ứng sẽ được công bố trên website của Đại học Quốc gia Hà Nội và đơn vị đào tạo, thời gian sẽ công bố cụ thể trên các kênh của trường. – Đối với các Chương trình đào tạo như: tài năng, chuẩn quốc tế, chất lượng cao sẽ xét tuyển dựa trên kết quả thi Trung học Phổ thông năm 2020 hoặc các nguồn tuyển khác theo yêu cầu riêng của từng chương trình đào tạo. – Thí sinh trúng tuyển vào các đơn vị đào tạo của Đại học Quốc gia có nguyện vọng theo học các chương trình đào tạo chất lượng cao, tài năng, chuẩn quốc tế phải đạt điểm trúng tuyển vào chương trình đào tạo tương ứng kể trên theo khối thi xét tuyển tương ứng. Điểm đăng ký dự tuyển vào các chương trình đào tạo chất lượng cao, tài năng, chuẩn quốc tế do các Hội đồng tuyển sinh quy định nhưng tối thiểu bằng hoặc cao hơn điểm trúng tuyển vào chương trình đào tạo chuẩn tương ứng. 6. Chỉ tiêu tuyển sinh Năm học 2020 trường ĐHQGHN dự tính tuyển sinh khoảng 10.320 (chỉ tiêu). 7. Quy định học phí Học phí dự kiến với sinh viên chính quy chuẩn từ 9,8 – 14,3 triệu đồng/năm/sinh viên và từ 30-60 triệu đồng/năm/sinh viên đối với các chương trình đào tạo đặc thù, CTĐT trình độ đại học theo Đề án được phê duyệt của Đại học Quốc gia Hà Nội. Lộ trình tăng học phí tối đa cho từng năm. Bên cạnh đó theo Nghị định số 86/2015/NĐ-CP ngày 02/10/2015 của Thủ tướng chính phủ quy định về cơ chế thu, quản lý học phí đối với cơ sở giáo dục thuộc hệ thống giáo dục quốc dân cũng như các chính sách miễn, giảm học phí, hỗ trợ chi phí học tập từ năm học 2015 – 2016 đến năm học 2020 – 2021. 8. Hình thức nhận đăng ký xét tuyển Đối với thí sinh sử dụng kết quả thi tốt nghiệp Trung học phổ thông năm 2020 – Thí sinh được Đăng ký xét tuyển không giới hạn số nguyện vọng, số trường/khoa trực thuộc, nguyện vọng sẽ sắp xếp theo thứ tự ưu tiên từ cao xuống thấp (nguyện vọng 1 là nguyện vọng cao nhất). Các Hội đồng tuyển sinh căn cứ vào kết quả thi để xét tuyển bình đẳng tất cả các nguyện vọng của thí sinh đăng ký. Thí sinh chỉ trúng tuyển vào nguyện vọng ưu tiên cao nhất trong số các nguyện vọng đã đăng ký trước đó. – Điểm xét tuyển là tổng điểm các bài thi/môn thi theo thang điểm 10 và cộng với điểm ưu tiên đối tượng, khu vực. Theo Điều 7 của Quy chế tuyển sinh, số điểm được làm tròn đến hai chữ số thập phân, trường hợp thí sinh bằng điểm xét tuyển ở cuối danh sách thì xét trúng tuyển theo các điều kiện phụ do mỗi đơn vị quy định và công khai trong đề án tuyển sinh năm 2020, nếu vẫn vượt chỉ tiêu thì ưu tiên thí sinh có nguyện vọng ưu tiên cao hơn; – Thí sinh trúng tuyển xác nhận nhập học trực tuyến trong thời hạn quy định. Khi quá thời hạn quy định, thí sinh không xác nhận nhập học được xem như từ chối nhập học và hội đồng tuyển sinh được xét tuyển thí sinh khác trong đợt xét tuyển bổ sung. Đối với thí sinh đáp ứng điều kiện của đề án – Thí sinh được đăng ký xét tuyển tối đa 02 nguyện vọng vào trường/khoa trực thuộc và phải sắp xếp nguyện vọng theo thứ tự ưu tiên từ cao xuống thấp trong đó nguyện vọng 1 là nguyện vọng cao nhất. Thí sinh chỉ chấp nhận trúng tuyển vào một nguyện vọng ưu tiên cao nhất trong danh sách các nguyện vọng đã đăng ký; –  Xét tuyển theo nguyên tắc từ cao đến thấp đến hết chỉ tiêu phân bổ tương ứng của từng nguồn tuyển sinh. Nếu có các thí sinh bằng điểm xét tuyển ở cuối danh sách thì xét trúng tuyển theo các điều kiện phụ do đơn vị quy định trong đề án tuyển sinh năm 2020 hoặc thí sinh đăng ký tuyển sinh có nguyện vọng ưu tiên cao hơn – Thí sinh trúng tuyển phải xác nhận nhập học đúng thời hạn quy định, hình thức xác nhận do hội đồng tuyển sinh quy định. Quá thời hạn quy định của đơn vị, thí sinh không xác nhận nhập học được xem như từ chối nhập học và hồ sơ xét tuyển được xét tuyển thí sinh khác trong đợt xét tuyển bổ sung tiếp theo. 9. Chính sách ưu tiên trong tuyển sinh – Chính sách ưu tiên theo đối tượng và khu vực. Các đối tượng được xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển thực hiện theo Quy chế và Hướng dẫn công tác tuyển sinh hiện hành của Bộ Giáo dục và Đào tạo. – Học sinh Trung học Phổ thông chuyên thuộc Đại học Quốc Gia Hà Nội được xét tuyển thẳng và xét tuyển vào bậc đại học tại trường phải tốt nghiệp Trung học Phổ thông, có hạnh kiểm 3 năm học Trung học Phổ thông đạt loại Tốt và đáp ứng một trong các tiêu chí sau: – Là thành viên chính thức đội tuyển dự kỳ thi Olympic, các cuộc thi sáng tạo, triển lãm khoa học kỹ thuật khu vực, quốc tế; – Đạt giải chính thức trong kỳ thi chọn học sinh giỏi bậc Trung học phổ thông cấp Đại học quốc gia. – Đạt giải chính thức trong kỳ thi Olympic chuyên Khoa học Tự nhiên bậc Trung học phổ thông được tổ chức hàng năm; – Là thành viên chính thức của đội tuyển tham dự kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia hoặc các cuộc thi sáng tạo khoa học kỹ thuật quốc gia; – Có điểm trung bình học tập mỗi học kỳ trong 5 học kỳ đạt từ 8,0 trở lên và điểm 3 môn thuộc tổ hợp xét tuyển trong 5 học kỳ đạt từ 8,0 trở lên và có kết quả thi tốt nghiệp Tung học phổ thông đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào của ngành. – Học sinh đạt một trong các tiêu chí quy định trong các năm học ở bậc Trung học phổ thông được bảo lưu kết quả khi xét tuyển thẳng và xét tuyển vào bậc đại học tại Đại học Quốc gia Hà Nội. – Học sinh chuyên các trường Trung học Phổ thông cấp tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương không phải là 2 trường Trung học Phổ thông chuyên của Đại học Quốc gia Hà Nội) được đăng ký xét tuyển thẳng và xét tuyển vào bậc đại học ở các đơn vị đào tạo của trường nếu đáp ứng các yêu cầu như đối với học sinh Trung học phổ thông chuyên thuộc ĐHQG Hà Nội được quy định của Hướng dẫn này và phải là học sinh thuộc trường Trung học Phổ thông chuyên có tên trong danh sách các trường được đơn vị dành chỉ tiêu xét tuyển thẳng và xét tuyển. – Học sinh không chuyên của các trường Trung học phổ thông thuộc ĐHQG Hà Nội được xét tuyển thẳng và xét tuyển vào bậc đại học tại trường phải tốt nghiệp Trung học Phổ thông và có hạnh kiểm 3 năm học Trung học Phổ thông đạt loại Tốt và đáp ứng một trong các tiêu chí sau: + Đạt giải chính thức trong kỳ thi chọn học sinh giỏi bậc Trung học phổ thông cấp ĐHQG; + Đạt giải chính thức trong kỳ thi Olympic chuyên Khoa học tự nhiên bậc Trung học Phổ thông được tổ chức hàng năm; + Có điểm trung bình chung học tập mỗi học kỳ trong 5 học kỳ (năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12) đạt từ 8,5 trở lên và điểm trung bình chung học tập của 3 môn thuộc tổ hợp xét tuyển trong 5 học kỳ (năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12) đạt từ 9,0 trở lên và có kết quả thi tốt nghiệp THPT đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào của ngành (mức điểm xét tuyển cụ thể và các tiêu chí phụ do đơn vị quy định). – Học sinh các trường THPT trên toàn quốc được xét tuyển thẳng và xét tuyển vào bậc đại học tại ĐHQGHN phải tốt nghiệp THPT và có hạnh kiểm 3 năm học THPT đạt loại Tốt và đáp ứng một trong các tiêu chí sau: + Là thành viên tham gia cuộc thi tháng của chương trình “Đường lên đỉnh Olympia” do Đài truyền hình Việt Nam tổ chức hàng năm và có điểm trung bình chung học tập 5 học kỳ (năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12) đạt từ 8,0 trở lên; + Đạt giải trong kỳ thi học sinh giỏi cấp tỉnh/thành phố trực thuộc trung ương Nhất, Nhì, Ba có môn đạt giải thuộc tổ hợp xét tuyển hoặc môn đạt giải phù hợp với ngành đào tạo và điểm trung bình chung học tập 5 học kỳ đạt từ 8,0 trở lên (lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12). + Quy định cụ thể các tiêu chí xét tuyển dựa trên kết quả học tập, thứ tự ưu tiên xét tuyển thẳng và kết quả cuộc thi, giải thưởng thí sinh đạt được và các tiêu chí phụ khác (nếu có). – Thí sinh đáp ứng tiêu chí không dùng quyền xét tuyển thẳng được ưu tiên xét tuyển nếu đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào của ngành trong năm tuyển sinh. – Các trường quy định cụ thể về xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển theo Quy chế tuyển sinh  gồm: ngành, nhóm ngành hay các chương trình đào tạo, thí sinh được xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển tương ứng với loại giải và môn thi (có thể bổ sung thêm các ngành đối với từng môn thi học sinh giỏi quốc gia hoặc môn chuyên phù hợp với yêu cầu đầu vào của ngành đào tạo), chỉ tiêu cho từng ngành/nhóm ngành hay chương trình đào tạo, quy trình xét tuyển được công bố công khai trên trang thông tin của trường ĐHQGHN và các phương tiện thông tin đại chúng. – Trường ĐHQG nhận hồ sơ xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển trước ngày 01/8/2020 và tổ chức xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển theo các tiêu chí đã công bố trong Đề án của đơn vị trước ngày 20/8/2020, đồng thời báo cáo Ban Chỉ đạo tuyển sinh kết quả xét tuyển trước khi công bố kết quả. Sau khi có ý kiến của Ban Chỉ đạo tuyển sinh, trường sẽ cập nhật danh sách thí sinh trúng tuyển vào cơ sở dữ liệu tuyển sinh của Bộ Giáo Dục và Đào tạo và thông báo kết quả tới các Sở GD, thí sinh trước 17h00 ngày 20/8/2020. Trên đây là những thông tin tuyển sinh Trường Đại học Quốc Gia Hà Nội mới và chi tiết nhất. Hi vọng những thông tin trên sẽ giúp cho các em học sinh, sinh viên có thêm kiến thức để lựa chọn chuyên ngành phù hợp nhất. Khi có yêu cầu thay đổi, cập nhật nội dung trong bài viết này, Nhà trường vui lòng gửi mail tới: trangtuyensinh.com.vn@gmail.com Previous Post Trường Đại học Quang Trung Next Post Trường Đại học Quốc gia TP.HCM Next Post Trường Đại học Quốc gia TP.HCM Discussion about this post Thủ tục  Hồ sơ tuyển sinh Quy chế đào tạo  tuyển sinh Danh mục ngành nghề Chương trình đào tạo Hệ Đại học Hệ Cao đẳng & Trung cấp Hệ Sơ cấp Tìm hiểu ngành nghề Chương trình quốc tế THÔNG TIN CẦN BIẾT Chứng chỉ PTE có thời hạn bao lâu? Ưu điểm chứng chỉ PTE Đại học Việt – Đức (Cơ sở TP. HCM) Đại học Kinh tế Công nghiệp Long An Đại học Kiến trúc Đà Nẵng Đại học Dầu khí Việt Nam Viện Nghiên cứu và Đào tạo Việt Anh – ĐH Đà Nẵng No Content Available https://jex.com.vn/tin-tuc/cot-song.html https://qik.com.vn/toc-nam-toc-nu-c2.html Giới thiệu | Quy định chính sách | Liên hệ BẢN QUYỀN TRANGTUYENSINH.COM.VN Về đầu trang No Result View All Result Trang chủ Bản tin TS Đại Học TP Hà Nội TP HCM Khu vực Miền Bắc Khu vực Miền trung Khu vực Miền Nam Quân đội & Công an TS Cao đẳng Tp Hà Nội TP Hồ Chí Minh Miền Bắc Miền Nam Miền Trung Ngành Sư Phạm TS Trung cấp TP Hà Nội TP Hồ Chí Minh Miền Bắc Miền trung Miền Nam Đáp án – Đề thi Điểm chuẩn Liên thông Văn bằng 2 THPT