VNU là trường gì mà khiến bao học sinh mơ ước? Skip to content 098.129.0448 | tuyensinhliennganh@vnu.edu.vn TRANG THÔNG TIN TUYỂN SINH TRƯỜNG KHOA HỌC LIÊN NGÀNH VÀ NGHỆ THUẬT, ĐHQGHN Trang chủ Giới Thiệu Lịch sử hình thành VNU-SIS Cử Nhân Đề án và Thông tin tuyển sinh Chương trình đào tạo Cử nhân Quản lí giải trí và sự kiện Cử nhân Quản trị đô thị thông minh và bền vững Cử nhân Quản trị tài nguyên di sản Cử nhân Quản trị thương hiệu Cử nhân Thiết kế sáng tạo Cử nhân Nghệ thuật thị giác Cử nhân Công nghệ truyền thông Kiến trúc sư Kiến trúc và thiết kế cảnh quan Thi năng khiếu Thi Đánh giá năng lực Đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Hà Nội (HSA) Đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia tp Hồ Chí Minh (ĐGNL HCM) Doanh nghiệp đồng hành Học bổng, học phí Học bổng Học phí Đời sống sinh viên nhà S Học là chính, thực hành là chủ yếu Hình ảnh, Video Giấy báo trúng tuyển Hỏi đáp quan trọng Thạc sĩ Thông tin tuyển sinh Chương trình đào tạo Thạc sĩ Biến đổi khí hậu (định hướng nghiên cứu) Thạc sĩ Biến đổi khí hậu (định hướng ứng dụng) Thạc sĩ Khoa học bền vững (định hướng nghiên cứu) Thạc sĩ Di sản học (định hướng Nghiên cứu) Thạc sĩ Di sản học (định hướng ứng dụng) Thạc sĩ Quản lí phát triển đô thị (định hướng ứng dụng) Thạc sĩ Công nghiệp văn hóa và sáng tạo Hồ sơ dự tuyển Học bổ sung kiến thức Học bổng, học phí Học bổng Học phí Trải nghiệm thực tế Hỏi đáp quan trọng Tiến sĩ Thông tin tuyển sinh Chương trình đào tạo Tiến sĩ Biến đổi khí hậu và Phát triển bền vững Tiến sĩ Di sản học Hồ sơ dự tuyển Học bổ sung kiến thức Học bổng, học phí Sinh hoạt khoa học Hỏi đáp quan trọng Ngắn hạn Hồ sơ dự tuyển Chương trình đào tạo Hiểu biết Việt Nam từ tiếp cận liên ngành Tiếng Việt và văn hóa Việt Nam (cho người nước ngoài) Kỹ năng mềm công sở Nhận thức về di sản học, biến đổi khí hậu, xây dựng thương hiệu, chuyển đổi số Học bổng, học phí Học bổng Học phí Hỏi đáp quan trọng Tin tức Liên hệ Tin tức VNU là trường gì mà khiến bao học sinh mơ ước? 15 Th3 Được học trong môi trường danh tiếng top đầu cả nước là niềm vinh dự tự hào không chỉ của các bạn học sinh mà còn của phụ huynh. Vậy VNU là trường gì mà khiến bao học sinh khát khao sau khi tốt nghiệp cấp 3? Hãy cùng SIS tìm hiểu ngay sau đây. 1. Giải nghĩa VNU là trường gì? VNU là trường gì? VNU – Vietnam National University, Hanoi là tên viết tắt tiếng Anh của Đại học Quốc gia Hà Nội – là trung tâm đào tạo, nghiên cứu khoa học và chuyển giao tri thức, công nghệ đa ngành, đa lĩnh vực, chất lượng cao ngang tầm khu vực và đang trong tiến trình chuẩn hóa quốc tế. Đặc biệt, VNU có vị trí địa lý đắc địa tại thủ đô với hệ thống các Trường Đại học thành viên giữ vai trò quan trọng trong hệ thống giáo dục Việt Nam về các lĩnh vực khoa học tự nhiên, khoa học xã hội, khoa học liên ngành, ngoại ngữ, công nghệ, kinh tế, kinh doanh, quản trị, sáng tạo nghệ thuật. 2. Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU) có từ bao giờ? VNU là trường gì chắc các bạn đã cơ bản hiểu được tuy nhiên ngôi trường này được thành lập khi nào cũng được rất nhiều người quan tâm. Trường Đại học VNU Trường Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) được thành lập theo Nghị định số 97/CP ngày 10 tháng 12 năm 1993 của Chính phủ dựa trên cơ sở tổ chức và sắp xếp lại 3 trường đại học lớn ở Hà Nội gồm: Trường đại học Tổng học Hà Nội, Trường đại học Sư phạm Hà Nội I và Trường đại học Sư phạm Ngoại ngữ Hà Nội. Trường ĐHQGHN chính thức hoạt động theo Quy chế do chính Thủ tướng chính phủ ban hành ngày 5/9/1994. Trường ĐHQGHN ra đời nhằm đáp ứng nhu cầu mở rộng nguồn nhân lực chất lượng cao, có vai trò nòng cốt đưa đất nước bắt nhịp và hội nhập quốc tế. Đó cũng là sự hiện thực hóa chủ trương của Đảng về đổi mới giáo dục đại học nước ta với kỳ vọng Đại học Quốc gia Hà Nội sẽ phát huy là đầu tàu, nền tảng nòng cốt của nền giáo dục đại học. Bên cạnh đó, Trường ĐHQGHN cũng phải đảm đương sứ mệnh thực hiện các nhiệm vụ lớn của Đảng, Nhà nước giao với các vấn đề quan trọng. 3. Các dấu mốc quan trọng của Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU) 3.1. Giai đoạn nửa phong kiến nửa thuộc địa Trường Đại học Đông Dương Đại học Quốc gia Hà Nội với tên gọi là Trường Đại học Đông Dương thành lập theo quyết địa số 1514a (ngày 16/5/1906) của Toàn quyền Đông Dương. Trường đặt tại số 19 Lê Thánh Tông, quận Hoàn Kiếm, thành phố Hà Nội). Mặc dù mục đích chính của trường Đại học Đông Dương là đào tạo nguồn nhân lực phục vụ bộ máy cai trị của thực dân Pháp nhưng đây vẫn là ngồi trường Đại học đầu tiên của Việt Nam, là tiền thân của Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU) ngày nay. 3.2. Giai đoạn năm 1945 Ngày 15/11/1945, dưới sự chủ tọa của Chủ tịch Hồ Chí Minh, Trường Đại học Đông Dương được chuyển tên thành Trường Đại học Quốc gia Việt Nam. Trường Đại học Đông Dương chuyển thành Trường ĐH Quốc gia Việt Nam Đến năm 1951, nhà nước thành lập Trường Khoa học Cơ bản tại Chiến khu Việt Bắc. Đây cũng là một trong những Trường tiền thân của Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội ngày nay. Theo Quyết định số 2183/TC ngày 4/6/1956 của Chính phủ, Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội, Trường Đại học Sư phạm Hà Nội được thành lập. Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội kế thừa cơ sở vật chất kỹ thuật của Trường Đại học Đông Dương, Trường Đại học Quốc Gia Việt Nam và Trường Khoa học cơ bản. 3.3. Thời kỳ đổi mới và sự phát triển đến hiện tại Vào năm 1993, Trường Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU) chính thức thành lập gồm các thành viên là Trường Đại học Sư phạm Ngoại ngữ Hà Nội, Trường Đại Tổng hợp Hà Nội và Trường Đại học Sư phạm Hà Nội. Đối với trường Đại học Sư phạm được tách ra khỏi hệ thống Đại học Quốc gia Hà Nội từ năm 1999. 4. Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU) có cơ cấu tổ chức thế nào? Khi tìm hiểu VNU là trường gì chắc hẳn bạn sẽ vô cùng bất ngờ vì trường có tới 190 chương trình đào tạo đại học và 198 chương trình đào tạo thạc sỹ và 118 chương trình đào tạo tiến sỹ thuộc lĩnh vực khoa học tự nhiên, công nghệ, khoa học xã hội nhân văn, kinh tế, giáo dục, ngoại ngữ, sáng tạo nghệ thuật… Tính tới đầu năm 2023, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU) có 12 đơn vị đào tạo thành viên gồm: 1. Trường Đại học Khoa học xã hội và Nhân văn 2. Trường Đại học Ngoại ngữ (trước là Trường đại học Sư phạm Ngoại ngữ) 3. Trường Đại học Đại học Tự nhiên 4. Trường Đại học Đại học Công nghệ 5. Trường Đại học Đại học Việt Nhật 6. Trường Đại học Đại học Giáo dục 7. Trường Đại học Đại học Y dược 8. Trường Đại học Đại học Kinh tế 9. Trường Đại học Luật 10. Trường Quản trị và Kinh doanh 11. Trường Khoa Quốc tế 12. Khoa Các Khoa học liên ngành Khoa các khoa học liên ngành là 1 trong 12 đơn vị đào tạo trực thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội Các viện nghiên cứu khoa học, các đơn vị thành viên trực thuộc Đại học VNU: Viện Trần Nhân Tông; Viện Công nghệ Thông tin; Viện Vi sinh vật và nghiên cứu về Công nghệ Sinh học; Viện Việt Nam học và phát triển Khoa học; Viện Đảm bảo về chất lượng giáo dục; Viện Tài nguyên và Môi trường; Viện Quốc tế Pháp ngữ. 5. Tầm nhìn, sứ mệnh và giá trị cốt lõi của Đại học Quốc gia Hà Nội VNU là trường gì chắc hẳn các bạn đã có cái nhìn cơ bản qua các thông tin trên. Tuy nhiên tầm nhìn, sứ mệnh cũng như giá trị cốt lõi của ngôi trường này thì không phải ai cũng biết. Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU) Tầm nhìn tới năm 2045: Trở thành đại học nghiên cứu và đổi mới sáng tạo, đa ngành, đa lĩnh vực, trong nhóm các đại học hàng đầu châu Á và thế giới. Sứ mệnh: Đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, trình độ cao, bồi dưỡng nhân tài; nghiên cứu khoa học, phát triển công nghệ và chuyển giao tri thức đa ngành, đa lĩnh vực; góp phần xây dựng, phát triển và bảo vệ đất nước; làm nòng cột và đầu tàu trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam Giá trị cốt lõi: Đổi mới sáng tạo –  Trách nhiệm quốc gia – Phát triển bền vững. Khẩu hiệu hành động: Đạt đỉnh cao dựa vào tri thức. Trên đây là những thông tin cơ bản giúp bạn hiểu VNU là trường gì và có vị trí như thế nào khiến các bạn học sinh mơ ước được học tại trường. Chúc các bạn sức khỏe và đừng quên theo dõi các tin bài hấp dẫn từ SIS nhé! This entry was posted in Tin tức and tagged tra cứu điểm thi đại học quốc gia hà nội , trang web của đại học quốc gia hà nội , trang web đại học quốc gia hà nội , vnu , vnu đào tạo , vnu điểm chuẩn , vnu edu vn , vnu is , vnu là trường gì , vnu logo , vnu.edu , vnu.edu.vn đăng nhập , vnua daotao . Học bổng khuyến khích học tập kỳ 2, năm học 2021-2022 cho sinh viên ĐH chính quy Top 12 trường đào tạo ngành truyền thông đa phương tiện đỉnh nhất Để lại một bình luận Hủy Email của bạn sẽ không được hiển thị công khai. Các trường bắt buộc được đánh dấu * Bình luận * Tên * Email * Trang web Lưu tên của tôi, email, và trang web trong trình duyệt này cho lần bình luận kế tiếp của tôi. Địa chỉ: Nhà G7, Đại học Quốc gia Hà Nội, số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội. Điện thoại: 0243 754 7716 | 0981290448 Email: tuyensinhliennganh@vnu.edu.vn Facebook: Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật, Đại học Quốc gia Hà Nội Thông tin tuyển sinh Tuyển sinh Cử nhân Tuyển sinh Thạc sĩ Tuyển sinh Tiến sĩ Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật - Đại học Quốc gia Hà Nội Tìm đường Chat Zalo Gọi điện Messenger Nhắn tin SMS Copyright 2025 © SIS - TRƯỜNG KHOA HỌC LIÊN NGÀNH VÀ NGHỆ THUẬT ĐẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI Trang chủ Giới Thiệu Lịch sử hình thành VNU-SIS Cử Nhân Đề án và Thông tin tuyển sinh Chương trình đào tạo Cử nhân Quản lí giải trí và sự kiện Cử nhân Quản trị đô thị thông minh và bền vững Cử nhân Quản trị tài nguyên di sản Cử nhân Quản trị thương hiệu Cử nhân Thiết kế sáng tạo Cử nhân Nghệ thuật thị giác Cử nhân Công nghệ truyền thông Kiến trúc sư Kiến trúc và thiết kế cảnh quan Thi năng khiếu Thi Đánh giá năng lực Đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Hà Nội (HSA) Đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia tp Hồ Chí Minh (ĐGNL HCM) Doanh nghiệp đồng hành Học bổng, học phí Học bổng Học phí Đời sống sinh viên nhà S Học là chính, thực hành là chủ yếu Hình ảnh, Video Giấy báo trúng tuyển Hỏi đáp quan trọng Thạc sĩ Thông tin tuyển sinh Chương trình đào tạo Thạc sĩ Biến đổi khí hậu (định hướng nghiên cứu) Thạc sĩ Biến đổi khí hậu (định hướng ứng dụng) Thạc sĩ Khoa học bền vững (định hướng nghiên cứu) Thạc sĩ Di sản học (định hướng Nghiên cứu) Thạc sĩ Di sản học (định hướng ứng dụng) Thạc sĩ Quản lí phát triển đô thị (định hướng ứng dụng) Thạc sĩ Công nghiệp văn hóa và sáng tạo Hồ sơ dự tuyển Học bổ sung kiến thức Học bổng, học phí Học bổng Học phí Trải nghiệm thực tế Hỏi đáp quan trọng Tiến sĩ Thông tin tuyển sinh Chương trình đào tạo Tiến sĩ Biến đổi khí hậu và Phát triển bền vững Tiến sĩ Di sản học Hồ sơ dự tuyển Học bổ sung kiến thức Học bổng, học phí Sinh hoạt khoa học Hỏi đáp quan trọng Ngắn hạn Hồ sơ dự tuyển Chương trình đào tạo Hiểu biết Việt Nam từ tiếp cận liên ngành Tiếng Việt và văn hóa Việt Nam (cho người nước ngoài) Kỹ năng mềm công sở Nhận thức về di sản học, biến đổi khí hậu, xây dựng thương hiệu, chuyển đổi số Học bổng, học phí Học bổng Học phí Hỏi đáp quan trọng Tin tức Liên hệ WooCommerce not Found 098.129.0448 | tuyensinhliennganh@vnu.edu.vn