Tỷ lệ ‘chọi' nghẹt thở, học sinh Hà Nội dốc sức ôn thi vào lớp 10 Thi lớp 10 Đề thi Đáp án Tin bên lề Tra cứu điểm GIÁO DỤC Aa Facebook Zalo Email Sao chép liên kết Aa Aa Giáo dục Chính trị Thời sự Kinh doanh Dân tộc và Tôn giáo Thể thao Giáo dục Thế giới Đời sống Văn hóa - Giải trí Sức khỏe Công nghệ Pháp luật Xe Bất động sản Du lịch Bạn đọc Tuyển sinh Thứ Năm, 04/05/2023 - 06:30 Tỷ lệ ‘chọi' nghẹt thở, học sinh Hà Nội dốc sức ôn thi vào lớp 10 Thúy Nga Xem các bài viết của tác giả Sự kiện: Kỳ thi tuyển sinh vào lớp 10 trên cả nước năm 2025 - 2026 Sao chép liên kết 04/05/2023   06:30 (GMT+07:00) Không có kế hoạch đi chơi xa, như nhiều học sinh ở Hà Nội, Mỹ Linh tận dụng suốt 4 ngày nghỉ lễ để dồn sức ôn tập cho kỳ thi vào lớp 10 sắp tới. Mặc dù đợt nghỉ lễ 30/4 – 1/5 năm nay kéo dài nhiều ngày, nhưng gia đình của Mỹ Linh (quận Cầu Giấy) vẫn phải tạm gác chuyến đi Quy Nhơn để nữ sinh “dồn sức” ôn luyện cho kỳ thi lớp 10 sẽ diễn ra vào ngày 10 - 11/6 tới. “Kỳ nghỉ lễ 4 ngày cũng không khác gì những ngày thông thường. Điều khác biệt duy nhất là em chuyển địa điểm học từ nhà về quê tại Nam Định”, nữ sinh Trường THCS Cầu Giấy kể. “Vặn dây cót” từ sau Tết Nguyên đán, Linh cho biết, đây là khoảng thời gian cuối cùng để nữ sinh có thể “bứt phá” nếu muốn đỗ vào những nguyện vọng đã đăng ký. Năm nay, số học sinh lớp 9 năm học 2022-2023 là 129.210 em. Tuy nhiên, sẽ chỉ có 72.000 học sinh suất vào các trường THPT công lập. Theo chỉ tiêu này, khoảng 55,7% học sinh có chỗ học lớp 10 công lập (Ảnh minh họa) Thuộc khu vực tuyển sinh 3 (Cầu Giấy, Đống Đa, Thanh Xuân), Linh đăng ký các nguyện vọng lần lượt vào các trường THPT Yên Hòa, THPT Cầu Giấy, THPT Khương Đình. Năm ngoái, Trường THPT Yên Hòa đứng đầu bảng các trường có tỷ lệ chọi cao nhất là 1/3,03. Cầu Giấy cũng nằm trong top 10 trong suốt nhiều năm qua. Linh chọn Trường THPT Khương Đình như một phương án dự phòng, dù dưới 7 điểm/môn cũng khó có cơ hội đỗ vào ngôi trường này. Áp lực vào các trường top đầu luôn lớn không chỉ với riêng Linh, bởi đa phần học sinh đăng ký đều có lực học giỏi, dẫn đến mức độ cạnh tranh cao. Vì thế, kể từ sau Tết Nguyên đán, tổng thời gian dành cho việc học mỗi ngày của Linh đều chiếm khoảng 10 – 12 tiếng. “Em không muốn “đứt gãy” guồng quay để ngơi nghỉ do thời gian gấp rút. Những người bạn của em trong đợt nghỉ này cũng không đi du lịch xa mà chọn “cày cuốc” tại nhà. Việc nghỉ xả hơi sẽ thực hiện sau khi thi xong kỳ thi vào lớp 10”. Dù vậy, nữ sinh vẫn ước “có một ngày được ngủ thỏa thích mà không cần phải lo lắng đến chuyện bài vở”. Tương tự, Phạm Ngọc Minh, thuộc khu vực tuyển sinh 1 (Ba Đình, Tây Hồ) cũng lo lắng khi đăng ký vào Trường THPT Phan Đình Phùng. Đây là ngôi trường thường nằm trong top 10 trường có tỷ lệ chọi và điểm chuẩn cao nhất trong suốt nhiều năm qua. Ở nguyện vọng 2, Minh đăng ký vào Trường THPT Phạm Hồng Thái. Dù điểm chuẩn của ngôi trường này thường thấp hơn Phan Đình Phùng từ 4 – 6 điểm, nhưng năm nay, trường giảm tới 180 chỉ tiêu so với năm ngoái. Minh lo sợ cơ hội vào đây cũng sẽ thu hẹp. Tận dụng những ngày không phải đến trường, nam sinh in đề thi thử của các trường và tự ôn luyện. “Trong 5 tuần cuối cùng này, em sẽ tận dụng hết sức để ôn luyện vì năm nay sự cạnh tranh vô cùng gay gắt”, Minh nói. Ngoài đăng ký vào 2 trường trên, Minh cũng quyết tâm thi vào lớp chuyên Lý của trường Chuyên Sư Phạm và Khoa học Tự nhiên. “Lịch học của em hiện tại gần như kín tuần, gồm 1 lớp ôn môn chuyên, 1 lớp Toán và 1 lớp Anh. Các ca học “nối nhau” nên cũng không có ngày nghỉ cuối tuần. Nghỉ lễ cũng phải thấp thỏm ôn tập”. Theo Minh, đã chọn thi vào trường top đầu và thi các trường chuyên, việc tham gia các lớp luyện thi là điều bắt buộc mới có hy vọng đỗ. “Rất nhiều bạn lớp 9 có thành tích khủng cũng đã ôn thi vào chuyên từ lớp 7. Hiện tại chỉ là giai đoạn “cày đề để chốt hạ”. Cho nên, đây là cuộc chiến cam go. Giai đoạn nước rút, ngoài việc luyện đề còn phải “ép não” để chuẩn bị tâm lý phòng thi và chiến lược làm bài”, Minh nói. Trong 4 năm trở lại đây, năm nay, số thí sinh có cơ hội đỗ vào lớp 10 công lập chiếm tỷ lệ thấp nhất. (Ảnh minh họa) Không lựa chọn vào trường top, nhưng Hà Trang (học sinh tại một trường THCS ở Hà Đông) cũng không dám ngơi nghỉ vì luôn lo lắng “không học sẽ không thể đỗ vào lớp 10 công lập”. “Năm nay, cả 3 trường công lập ở Hà Đông đều lấy chỉ tiêu lấy 720 học sinh/trường. Như vậy, chỉ khoảng 33% học sinh được học trường công nếu đăng ký khu vực này. Tỷ lệ này quá thấp khiến áp lực càng đẩy lên cao. Thậm chí, với em đây giống như một “cuộc chiến”. Trước đó, giáo viên chủ nhiệm của Trang cũng xếp học sinh thành 3 nhóm để phụ huynh nắm được tình hình, trong đó nhóm 1 chắc chắn thi đỗ trường công, nhóm 2 cần cố gắng và nhóm 3 có nguy cơ trượt. Bị xếp vào nhóm thứ 2 đã khiến Trang căng thẳng. “Hơn 1 tháng cuối em sẽ cố gắng bổ sung, củng cố kiến thức cũ đã hổng. Dù vậy, em vẫn lo lắng vì mỗi ngày trôi qua, thời gian ôn thi lại bị rút ngắn. Đôi khi, em cũng ước “giá như trước đó mình chăm chỉ hơn, có lẽ sẽ không vội như bây giờ”. Trang cho biết, may mắn trên hành trình chạy nước rút, nữ sinh luôn có mẹ đồng hành. “Mẹ thường cùng em ôn tập, ví dụ ở môn Văn, hai mẹ con sẽ cùng học năm sáng tác, hoàn cảnh ra đời. Mẹ hỏi, con lại trả lời. Mẹ cũng không gây áp lực cho em nên đã mua sẵn hồ sơ tại một trường tư nếu chẳng may em trượt trường công lập. Dù vậy, em cũng không mong dùng đến vì học phí ở ngôi trường này khá cao. Nếu theo học, bố mẹ sẽ rất vất vả và tốn kém”, Trang nói. Hà Nội dự kiến tuyển sinh vào lớp 10 trường THPT công lập khoảng 72.000 học sinh, chiếm tỷ lệ 55,7%. Trong 4 năm trở lại đây, năm nay, số thí sinh có cơ hội đỗ vào lớp 10 công lập chiếm tỷ lệ thấp nhất. Số còn lại sẽ vào học các trường THPT công lập tự chủ và tư thục, trung tâm GDNN - GDTX và các cơ sở giáo dục nghề nghiệp. Ông Phạm Quốc Toản - Trưởng phòng Quản lý thi và Kiểm định Chất lượng, Sở GD-ĐT Hà Nội, cho biết: “Năm nay thành phố đã bố trí tăng thêm 1.000 chỉ tiêu học sinh vào trường THPT công lập so với năm trước. Hà Nội đang tiếp tục rà soát, bố trí để ưu tiên bổ sung thêm chỉ tiêu vào học trường THPT công lập trên cơ sở tạo điều kiện tối đa cho học sinh”. >>> Mời quý phụ huynh và học sinh xem lịch thi vào lớp 10 Hà Nội năm 2023 chính thức<<< Tỷ lệ chọi lớp 10 vào 114 trường công lập TP.HCM Sở GD-ĐT vừa công bố tỷ lệ chọi lớp 10 vào 114 trường công lập. Sau khi Sở GD-ĐT công bố tỷ lệ chọi học sinh sẽ có 1 tuần để điều chỉnh nguyện vọng. Lịch thi tốt nghiệp THPT năm 2023 chi tiết Bộ GD-ĐT vừa có công văn hướng dẫn tổ chức kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2023, trong đó nêu chi tiết lịch thi, thời gian công bố điểm thi. Top trường công lập có điểm chuẩn vào lớp 10 cao nhất Hà Nội năm 2022 Những trường THPT công lập không chuyên ở Hà Nội có điểm chuẩn vào lớp 10 cao nhất năm 2022 hầu hết đều có tỷ lệ chọi cao. Hà Nội công bố tỷ lệ chọi thi lớp 10 từng trường năm 2023 1 'chọi' hơn 29 để vào lớp 10 chuyên Anh Trường Chuyên Sư phạm 1 chọi 5 vào lớp 10 trường chuyên nóng nhất TP.HCM Bình luận Sao chép liên kết Xem thêm về: Tỷ lệ chọi Lớp 10 Hà Nội Tin nổi bật Chính trị Thời sự Kinh doanh Dân tộc và Tôn giáo Thể thao Giáo dục Thế giới Đời sống Văn hóa - Giải trí Sức khỏe Công nghệ Pháp luật Ô tô xe máy Du lịch Bất động sản Bạn đọc Tuần Việt Nam Toàn văn Công nghiệp hỗ trợ Bảo vệ người tiêu dùng Thị trường tiêu dùng Giảm nghèo bền vững Nông thôn mới Dân tộc thiểu số và miền núi Nội dung chuyên đề English Talks Hồ sơ Ảnh Video Multimedia Podcast Tin tức 24h Tuyến bài Sự kiện Cơ quan chủ quản: Bộ Khoa học và Công nghệ Số giấy phép: 09/GP                         - BTTTT, cấp ngày 07/01/2019 Tổng biên tập: Nguyễn Văn Bá Liên hệ tòa soạn Địa chỉ: Tầng 18, Toà nhà Cục Viễn thông (VNTA), 68 Dương Đình Nghệ, phường Yên Hoà, quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Điện thoại: 02439369898 -                          Hotline: 0923457788 Email: vietnamnet@vietnamnet.vn © 1997 Báo VietNamNet. All rights reserved. Chỉ được phát hành lại thông tin từ website này khi có sự đồng ý bằng văn bản của báo VietNamNet. Liên hệ quảng cáo Công ty Cổ phần Truyền thông VietNamNet Hotline: 0919 405 885 (Hà Nội) - 0919 435 885 (Tp.HCM) Email: contact@vietnamnet.vn Báo giá: http://vads.vn Hỗ trợ kỹ thuật: support@tech.vietnamnet.vn Theo dõi VietNamNet trên Tải ứng dụng Độc giả gửi bài Tuyển dụng