Báo Tuổi Trẻ - Tin tức mới nhất, tin nhanh, tin nóng 24h Podcast YouTube Cần biết Rao vặt Xin chào, Cài đặt tài khoản Tin đã lưu Bình luận của bạn Lịch sử giao dịch Dành cho bạn Vào Tuổi Trẻ Sao Thoát Tuổi Trẻ Sao Đăng xuất Đặt báo Đăng ký Tuổi Trẻ Sao Vào trang Tuổi Trẻ Sao Video Thời sự Thế giới Pháp luật Kinh doanh Công nghệ Xe Du lịch Nhịp sống trẻ Văn hóa Giải trí Thể thao Giáo dục Nhà đất Sức khỏe Giả thật Bạn đọc THỜI TIẾT 50 NĂM THÀNH LẬP BÁO TUỔI TRẺ Thứ hai, ngày 19-05-2025 Bộ Y tế đề nghị các bệnh viện chuẩn bị khu cách ly COVID-19 Phim 'Chốt đơn' của Thùy Tiên bị rút khỏi web rạp, fanpage phim khóa Bắt giam nam thanh niên dùng vỏ chai đánh người nước ngoài trên đường Bùi Viện Ông Trump gọi ông Zelensky trước, điện đàm với ông Putin sau Thùy Tiên bị khởi tố, bắt tạm giam: Khán giả nói làm sai thì phải trả giá, dù thật buồn và tiếc Chống buôn lậu, hàng giả 19-5: Kiểm tra ngay khi có tố giác hàng giả; Làm rõ quảng cáo Nestlé Milo Một phó trưởng phòng ở Quảng Nam nghỉ hưu trước tuổi gần 7 năm nhận hơn 3,2 tỉ đồng Tại sao phải tăng mức phạt vi phạm giao thông đến 200 triệu đồng? Lắng đọng chương trình 'Từ Làng Sen đến TP.HCM' Nhiều chương trình văn hóa, nghệ thuật, thể thao từ Lễ hội Làng Sen toàn quốc dịp kỷ niệm 135 năm Ngày sinh Chủ tịch Hồ Chí Minh để lại ấn tượng sâu sắc. Hoa hậu Nguyễn Thúc Thùy Tiên bị khởi tố, bắt tạm giam ‘Kết quả thử nghiệm lâm sàng bởi Viện Dinh dưỡng’ của Nestlé Milo như thế nào? Đình chỉ công tác cán bộ Công an cửa khẩu sân bay Phú Quốc vì xé thẻ lên máy bay của khách Thông tin tài khoản Tài khoản Tuổi trẻ Sao Ngày đến hạn Gia hạn tài khoản Số sao tương tác 0 Mua thêm sao Thoát Tuổi Trẻ Sao Tin mới nhất Kỷ niệm 135 năm ngày sinh Chủ tịch Hồ Chí Minh Nghị quyết 68 Nghị quyết 57 Hotline Đặt báo Quảng cáo Thể thao 10 cơ thủ Việt Nam đi tiếp ngày mở màn World Cup billiards TP.HCM Ngày 19-5, World Cup billiards carom 3 băng TP.HCM chính thức khởi tranh tại nhà thi đấu Nguyễn Du với vòng loại 1. Kinh doanh Novaland muốn phát hành cổ phiếu để hoán đổi nợ cho nhóm của ông Bùi Thành Nhơn Để 'cứu' Novaland, nhóm cổ đông liên quan đến ông Bùi Thành Nhơn đã cho Novaland mượn cổ phiếu để bán nhằm thanh toán nợ, kéo theo tỉ lệ sở hữu giảm từ 60,8% xuống còn 38,7%, hiện Novaland muốn phát hành cổ phiếu để hoán đổi nợ cho cổ đông lớn. Văn hóa Con trai nhạc sĩ Văn Cao kể về bài hát Ca ngợi Hồ Chủ tịch Ông Văn Thao, con trai nhạc sĩ Văn Cao kể về 'Ca ngợi Hồ Chủ tịch', một trong những bài hát hay nhất viết về Chủ tịch Hồ Chí Minh trong chương trình 'Người là niềm tin tất thắng'. Giáo dục Sở Giáo dục và Đào tạo TP.HCM báo cáo vụ trung tâm ngoại ngữ thu học phí hàng tỉ đồng rồi 'biến mất' Sở Giáo dục và Đào tạo TP.HCM vừa có báo cáo về tình hình của Trung tâm ngoại ngữ Úc Châu và Úc Châu 1 gởi UBND TP.HCM. Thế giới Ông Trump mời Giáo hoàng Leo XIV về thăm quê Ông Trump đã chuyển thư mời Giáo hoàng Leo XIV thăm Mỹ, cũng là nơi ông được sinh ra. Tuy nhiên, chuyến thăm có thể sẽ khó diễn ra sớm. Pháp luật Thu hồi khu ‘đất vàng’ ở Nha Trang khiến 4 cựu lãnh đạo tỉnh, sở lãnh án Tỉnh Khánh Hòa vừa thu hồi khu đất “vật chứng” trong vụ án hình sự (tại số 28E Trần Phú, TP Nha Trang) mà chủ dự án Nha Trang Golden Gate đã được giao bởi 4 bị cáo cựu lãnh đạo tỉnh và giám đốc sở khi đương chức. Giáo dục Bộ Giáo dục và Đào tạo công bố khung quy đổi điểm các phương thức xét tuyển Bộ Giáo dục và Đào tạo yêu cầu quy tắc quy đổi điểm tương đương phải được xây dựng dựa trên căn cứ khoa học và thực tiễn; cơ sở đào tạo phải có trách nhiệm giải trình với các bên liên quan về các căn cứ này. Thời sự Chánh án tòa tối cao nói về lập tòa chuyên biệt ở Trung tâm tài chính quốc tế tại TP.HCM, Đà Nẵng Chánh án Lê Minh Trí cho biết đã chỉ đạo nghiên cứu, khẩn trương xây dựng đề án Trung tâm tài chính quốc tế tại TP.HCM và Đà Nẵng. Kỳ họp thứ 9 Quốc hội khóa XV 19-05 Chính phủ đề xuất bổ sung hơn 4.327 tỉ đồng, bộ ngành địa phương nào được hưởng? 19-05 Đề xuất TP.HCM, Hải Phòng, Đà Nẵng, Khánh Hòa và Cần Thơ tiếp tục cơ chế đặc thù sau sáp nhập 19-05 Điều chỉnh tổng mức đầu tư cao tốc Biên Hòa - Vũng Tàu tăng hơn 3.700 tỉ đồng Kinh doanh Hội chợ thương mại quốc tế Tịnh Biên - An Giang có 330 gian hàng Hội chợ thương mại quốc tế Tịnh Biên - An Giang 2025 chính thức khai mạc, đánh dấu 17 năm thúc đẩy hợp tác kinh tế Việt Nam - Campuchia, với sự góp mặt của 330 gian hàng đến từ các doanh nghiệp trong và ngoài nước. Thế giới Ông Biden trải lòng sau khi mắc ung thư Trong thông điệp đầu tiên sau khi được chẩn đoán mắc ung thư, ông Biden đã gửi lời cảm ơn đến những người ủng hộ và quan tâm mình, cho rằng đây là căn bệnh mà ai cũng có thể gặp phải. Công nghệ Saudi Arabia mở phòng khám bác sĩ AI đầu tiên trên thế giới Trong một bước tiến gây chú ý của ngành y tế toàn cầu, phòng khám ứng dụng trí tuệ nhân tạo (AI) đầu tiên trên thế giới vừa chính thức đi vào hoạt động tại tỉnh Al-Ahsa, phía đông Saudi Arabia. Sức khỏe Ông Biden bị ung thư tuyến tiền liệt: Loại ung thư dễ di căn đến xương Cựu tổng thống Biden được chẩn đoán bị ung thư tuyến tiền liệt di căn xương. Tại Việt Nam, đây là bệnh ung thư khá phổ biến. Xem thêm Bác sĩ phát hiện cục u ở tuyến tiền liệt của ông Biden Thế giới Vụ dùng dao đâm nhiều người có các tình tiết kỳ lạ tại Hàn Quốc Cảnh sát lần theo dấu vết nghi phạm người Trung Quốc gốc Hàn Quốc sau khi y đâm 2 người lớn tuổi ngoài đường, và tìm thấy thêm 2 thi thể nữa ngày 19-5. Thể thao Cầu thủ nữ TP.HCM choáng ngợp với sân thi đấu bán kết của Trung Quốc Các cầu thủ nữ TP.HCM đã không khỏi choáng ngợp khi đến sân vận động Trung tâm thể thao Vũ Hán, để cảm nhận sân thi đấu chính trận bán kết AFC Champions League nữ 2024-2025. Pháp luật Vụ 'Cây chổi vàng': Tài sản nào của cựu tổng biên tập Đồng Xuân Thụ được tách vụ án để điều tra? Cơ quan Cảnh sát điều tra - Công an tỉnh Thái Bình đã tách vụ án, điều tra làm rõ một số tài sản của tạp chí Môi trường và Đô thị Việt Nam và cựu tổng biên tập Đồng Xuân Thụ. Kỷ niệm 135 năm ngày sinh Chủ tịch Hồ Chí Minh Bác Hồ đã chạm đến trái tim của biết bao nghệ sĩ 19-05 Con trai nhạc sĩ Văn Cao kể về bài hát Ca ngợi Hồ Chủ tịch 19-05 Lắng đọng chương trình 'Từ Làng Sen đến TP.HCM' 19-05 Người con muôn nẻo quê hương về Kim Liên dịp sinh nhật Bác 19-05 Trường Sa nhớ ơn Bác qua nhiếp ảnh Kinh doanh Yêu cầu các điểm bán vàng miếng treo bảng để người dân nhận biết Ngân hàng Nhà nước chi nhánh khu vực 2 vừa có công văn yêu cầu các điểm kinh doanh vàng miếng SJC trên địa bàn phải treo bảng, để người dân nhận biết đó là điểm bán vàng miếng. Xe Sai lầm dẫn tới sự đi xuống của Nissan: Tham vọng quá đà, đặt sản lượng cao hơn gấp đôi doanh số Tham vọng quá lớn của Nissan dưới thời ông Carlos Ghosn là nguyên nhân chính khiến bộ máy vận hành hãng phình to, dẫn tới hệ quả nghiêm trọng. Kinh doanh Hàng Việt liệu có đủ sức cạnh tranh trên sàn thương mại điện tử? Bàn hàng trực tuyến mở ra cơ hội lớn cho hàng Việt tiếp cận người tiêu dùng qua các KOL, KOC, nhà sáng tạo nội dung số… nhưng hàng Việt có đủ sức cạnh tranh hay không? Người đàn ông nước ngoài để trẻ em cầm lái xe máy ở Phú Quốc Vụ việc nóng trên mạng xã hội Bắt khẩn cấp nam nhân viên quán tấn công người nước ngoài trên đường Bùi Viện Cận cảnh nhà xưởng của đường dây sản xuất, mua bán 50 tấn ‘khí cười’ vừa bị công an triệt phá Tạm giữ tài xế vụ ô tô tải trôi tự do cán chết người đi xe máy dừng đèn đỏ Vây đánh người nước ngoài trên đường Bùi Viện, 3 thanh niên bị công an mời làm việc Tài xế xuống xe đi rút tiền, ô tô tải trôi tự do cán chết người đàn ông dừng đèn đỏ Hiện trường lũ quét sau tiếng nổ bùm trên đỉnh núi làm 2 người chết ở Bắc Kạn Nhịp sống trẻ Doanh nhân trẻ kiến nghị chính sách để hiện thực hóa khát vọng phát triển Sau khi nghị quyết 68-NQ/TW của Bộ Chính trị về phát triển kinh tế tư nhân được ban hành, nhiều doanh nhân trẻ kiến nghị chính sách hỗ trợ nhằm hiện thực hóa khát vọng phát triển doanh nghiệp, đất nước. Giáo dục Trường đại học cần giúp người học từ 'biết AI' sang 'sẵn sàng với AI' Theo các chuyên gia, đơn thuần 'biết AI' sẽ không đủ cho sinh viên sẵn sàng trước những đòi hỏi của thế hệ lao động mới 2.0. Giáo dục Trường THCS 'hot' nhất quận Phú Nhuận có thư viện thông minh Chiều 19-5, Trường THCS Trần Huy Liệu, quận Phú Nhuận, TP.HCM đã khánh thành thư viện thông minh rộng hơn 200m². Đây là công trình nhằm hoàn thiện mô hình giáo dục tiên tiến - hiện đại của ngôi trường 'hot' nhất quận hiện nay. Thế giới Thông điệp rắn của Thủ tướng Israel: Sẽ kiểm soát toàn bộ Dải Gaza Thủ tướng Israel Benjamin Netanyahu tuyên bố nước này sẽ kiểm soát toàn bộ Dải Gaza sau khi quân đội Israel mở chiến dịch quân sự và tấn công dữ dội vào các mục tiêu. Du lịch Mặt biển Nhơn Lý như nở hoa sau cú bung chài điệu nghệ Qua bàn tay lành nghề của các ngư dân lão luyện làng biển Nhơn Lý, những kỹ thuật thả lưới vây để bắt cá cơm, ruốc biển, mực... trở nên điệu nghệ dưới con mắt du khách. Thời sự Nhiều thủ tục về đất đai sẽ được giao xuống cho cấp xã Bộ Nội vụ đang ưu tiên và tập trung cao độ trình Chính phủ ban hành các nghị định về phân định thẩm quyền nhiệm vụ, quyền hạn cho chính quyền địa phương hai cấp và phân cấp, phân quyền. Thời sự Phân vùng 'địa hạt tư pháp' điều tra, truy tố, xét xử như thế nào khi tổ chức chính quyền hai cấp? Thay vì khái niệm lãnh thổ (trước đây là tỉnh, huyện, xã), việc tổ chức chức năng, thẩm quyền của viện kiểm sát, tòa án theo mô hình chính quyền cơ sở 2 cấp sẽ theo 'địa hạt tư pháp'. Thời sự Khánh Hòa giao xã, phường mới chi trả tiền chế độ cho cán bộ nghỉ hưu, thôi việc trước tuổi Chủ tịch UBND tỉnh Khánh Hòa vừa giao các cơ quan, đơn vị thực hiện các việc liên quan đến chi trả tiền chế độ chính sách cho cán bộ, công chức, viên chức thôi việc, nghỉ hưu sớm do sắp xếp đơn vị hành chính. Xe Ô tô mini thực chất là xe đạp điện 4 bánh, chỉ to cỡ Honda SH Mẫu xe đạp điện bốn bánh Frikar với thiết kế độc đáo, vận hành bằng cả bàn đạp và động cơ điện, vừa chính thức mở rộng thị trường tại châu Âu. Giải trí Kim Soo Hyun được giải oan trước cáo buộc xúi giục giết người của phía gia đình Kim Sae Ron Kim Soo Hyun chính thức được giải oan trước cáo buộc xúi giục giết người của gia đình Kim Sae Ron và kênh YouTube Garo Sero Institute trong buổi họp báo ngày 7-5. Thời sự Trường đại học Y Hà Nội cơ sở mới sẽ được đầu tư hơn 3.000 tỉ Chiều 19-5, UBND tỉnh Bắc Ninh và Bộ Y tế họp bàn xây dựng khu đào tạo, bệnh viện và các viện nghiên cứu của Trường đại học Y Hà Nội tại Bắc Ninh. Bạn đọc Cải tạo đường ống nước sinh hoạt, làm nước vàng đục Sóc Trăng đang đầu tư, cải tạo nâng công suất nhà máy nước tại khu vực thành phố nên khả năng dẫn đến tình trạng nước sinh hoạt bị vàng, một số nơi nước còn bị đục. Kinh doanh Đề xuất chuyển văn phòng đăng ký đất đai cấp huyện về xã hoặc liên xã Bộ Nông nghiệp và Môi trường đề xuất các địa phương sắp xếp các chi nhánh văn phòng đăng ký đất đai trên địa bàn cấp huyện hiện nay thành các chi nhánh văn phòng đăng ký đất đai đặt tại xã hoặc liên xã. Xã hội Mây đen phủ từ Nam Tây Nguyên trải xuống TP.HCM và Nam Bộ, cảnh báo mưa lớn, dông sét tối nay Hiện tại mây dông phát triển mạnh do sự hoạt động mạnh dần lên của rãnh áp thấp, nhiều nơi ở Tây Nguyên và Nam Bộ dự báo có mưa. Pháp luật Trao tặng danh hiệu Anh hùng lực lượng vũ trang nhân dân cho Cục An ninh mạng Tổng Bí thư Tô Lâm đã thay mặt lãnh đạo Đảng, Nhà nước trao tặng danh hiệu Anh hùng Lực lượng vũ trang nhân dân cho Cục An ninh mạng và phòng chống tội phạm công nghệ cao (A05, Bộ Công an). Xem tin mới nhất Chủ đề nổi bật hôm nay Tất cả Kỳ họp thứ 9 Quốc hội khóa XV Tuyển sinh lớp 10 Sáp nhập tỉnh thành, phường xã Bảo hiểm y tế Chống buôn lậu, hàng giả Chiến sự Nga - Ukraine Diễn biến mới của COVID-19 Mỹ áp thuế các nước VNeID Phạt vi phạm giao thông Videos Tin nóng Thú vị Khám phá trường học Đời thường Bạn có biết Thể thao Giải trí Hài hước 30S nóng Hỏi chuyện sức khỏe Góc nhìn trưa nay Hoa hậu Thùy Tiên bị khởi tố, bắt tạm giam liên quan vụ kẹo rau củ Kera Kiều bào từ TP.HCM hưởng ứng 'Tết trồng cây đời đời nhớ ơn Bác Hồ' Bắt khẩn cấp nam nhân viên quán tấn công người nước ngoài trên đường Bùi Viện Bản tin 30s Nóng: Bắt thủ phạm cắt cáp điện ở đường cao tốc; Du khách nước ngoài cho trẻ em lái xe Tuoitre Podcast Đất Và Người Nghề GenZ Thể thao hôm nay Chuyện Gia Đình Món Ngon Quê Mình Tin Nhanh Mỗi Ngày Nhịp Sống Mưu Sinh Công Nghệ Sức Khỏe Của Bạn Tin mới Vì sao hoa hậu Nguyễn Thúc Thùy Tiên bị khởi tố, bắt tam giam Nghe tập này Thời tiết hôm nay Mưa dông xuất hiện hầu hết phần phía tây cả nước, cảnh báo lũ quét, sạt lở nhiều nơi Sợi dây kinh nghiệm dài hơn lòng se điếu Phát ngôn 'sợ bị khán giả quay lưng' của Thùy Tiên hot trở lại Xem thêm Vua Càn Long và bảo tồn cá heo Tối đèn sáng rác "giữa đường phố hoa đèn" Xem thêm Tư vấn pháp luật Họ và tên Câu hỏi của bạn Gửi câu hỏi Câu hỏi thường gặp Tư vấn pháp luật: Có được yêu cầu xét xử lại sau khi đã bị xử thua kiện không? Tư vấn pháp luật: Tự nguyện trả lãi 20%/năm rồi đe dọa chủ nợ cho vay nặng lãi, phải làm sao? Tư vấn pháp luật: Góp 500 triệu mua đất đứng tên mẹ chồng, ly dị có được trả lại không? Tư vấn pháp luật: Làm nội trợ không có thu nhập phải làm gì để giữ quyền nuôi con khi ly hôn? Kinh doanh Doanh nghiệp Tài chính Mua sắm Đầu tư Nghiên cứu việc Chính phủ bảo lãnh khoản vay mua máy bay của Vietnam Airlines Thường trực Chính phủ giao bộ trưởng Bộ Tài chính làm việc với các cơ quan liên quan, nghiên cứu kỹ và đề xuất phương án xử lý kiến nghị của Vietnam Airlines về việc Chính phủ bảo lãnh các khoản vay mua máy bay của hãng này. Một doanh nghiệp dệt may gần 40 năm tuổi ngừng gia công, chìm trong khó khăn 'Đại gia' bảo hiểm lãnh phạt do chây ì bồi thường Giá vàng (triệu đồng/ lượng) Mua vào Bán ra Giá USD Mua vào Bán ra Chứng khoán Giải trí Nghe gì hôm nay Thời trang Hậu trường Điện ảnh Âm nhạc TV Show Fanpage và TikTok của Thùy Tiên chưa hoạt động trở lại sau hết hạn cấm xuất cảnh Một số tin tức nổi bật: Hoa hậu Thanh Thủy lọt top 10 Nhan sắc vượt thời gian 2024; Con gái cựu tổng thống Obama bị tố đạo nhái; Hoa hậu Anh rút lui giữa chừng khỏi Miss World 2025; Like Jennie là MV K-pop nhiều lượt xem nhất 2025... Nam DJ bị giết và vứt xác: Nghi vấn trả thù do ngoại tình với bạn gái trùm ma túy Nicole Kidman nhận giải Women in Motion ở Cannes, cam kết đấu tranh vì bình đẳng giới Trải nghiệm 5 giá trị Không quảng cáo Trải nghiệm 5 giá trị Tư vấn Sức khỏe Trải nghiệm 5 giá trị Tuổi trẻ live Trải nghiệm 5 giá trị Tư vấn Pháp luật Trải nghiệm 5 giá trị Đọc báo in Đăng ký Tuổi Trẻ Sao Thể thao Bóng đá Các môn khác Bóng rổ Võ thuật Tin tức Người hâm mộ Bình luận Thể thao vui Khỏe 360 Video Lịch thi đấu SEA Games 31 Premier league Premier league Champions League Serie A LaLiga Ligue 1 Bundesliga Vleague AFF Cup HLV Kiatisak xuất hiện tại buổi tập của CLB Công An Hà Nội Chi 2.100 tỉ đồng, Man United có tân binh đầu tiên Ajax và hành trình ‘tự hủy’ ở mùa giải 2024-2025 Ronaldo sắp chia tay Al Nassr, được đội bóng bí mật ở Brazil chào mời Công nghệ Thiết bị Chuyển đổi số Cầu nối Thủ thuật Nhịp sống số Nhịp cầu Thị trường Trải nghiệm Gia đình số Trung Quốc bắt đầu tạo siêu máy tính đầu tiên trong không gian Trung Quốc vừa phóng thành công những vệ tinh đầu tiên cho mạng lưới siêu máy tính trong không gian, một công trình chưa từng có trên thế giới. Chủ tịch UBND TP.HCM đề xuất Thủ tướng ngừng in phù hiệu, giấy phép, quản lý số hóa toàn diện Sau sáp nhập tỉnh thành, người dân phải sớm thích nghi với thay đổi về địa chỉ, tên gọi... Giáo dục Tuyển sinh Du học Nhịp sống học đường Chân dung nhà giáo Câu chuyện giáo dục Trường đại học Công nghiệp TP.HCM xây cầu tặng bà con Bến Tre Cầu giao thông mang tên Đại học Công nghiệp TP.HCM vừa được khánh thành, và chính thức đưa vào sử dụng tại huyện Chợ Lách, tỉnh Bến Tre. Trường đại học Y Hà Nội lần đầu xét tuyển khối A, bỏ xét điểm đánh giá năng lực Trường giảm mạnh học bổng khuyến khích học tập, sinh viên nói trường 'không minh bạch' Thăm dò Bộ Giáo dục và Đào tạo đánh giá hội đồng trường của một số cơ sở giáo dục đại học hoạt động chưa hiệu quả, mang tính hình thức. Theo bạn: Bộ Giáo dục và Đào tạo đánh giá hội đồng trường của một số cơ sở giáo dục đại học hoạt động chưa hiệu quả, mang tính hình thức. Theo bạn: Nên bỏ hội đồng trường Vẫn giữ hội đồng trường nhưng cần quy định rõ hơn về vai trò, vị trí, cách thức tổ chức, tiêu chuẩn thành viên hội đồng trường Ý kiến khác Kết quả Bỏ phiếu Hỏi chuyện sức khỏe Xóa xăm có xóa được triệt để hay không? Trẻ sinh ra di truyền giang mai từ mẹ có điều trị được không? Câu hỏi cho chuyên gia Khoa học Thường thức Phát minh Phát hiện mới: Con người tự phát sáng khi còn sống Một nghiên cứu mới cho thấy tất cả sinh vật sống, kể cả con người, đều tự phát ra một ánh hào quang mờ nhạt cho đến khi chết. Mai táng cho cá mái chèo mắc cạn ở biển Vĩnh Hy Sửng sốt đười ươi có kỹ năng giao tiếp giống con người Du lịch Quê hương Cơ hội du lịch Đi chơi Mách bạn Cận cảnh khu rừng kỳ bí trên đỉnh Ngọc Linh - nóc nhà Tây Nguyên và miền Nam Với độ cao 2.605m, Ngọc Linh không chỉ là đỉnh cao nhất của Tây Nguyên mà còn chứa đựng những câu chuyện linh thiêng thần bí. Còn vài ngày đến hè, du lịch ngoại tung chiêu hút khách Việt Đàn cá heo gần 100 con xuất hiện trên vịnh Nha Trang Văn hóa Đời sống Ẩm thực Sách Nhân vật Sàn diễn Người con muôn nẻo quê hương về Kim Liên dịp sinh nhật Bác Dưới hàng cây rợp bóng mát, đi giữa hương sen thơm ngát, người con muôn nẻo quê hương cùng về thăm quê Bác Hồ, Nghệ An trong dịp kỷ niệm 135 năm Ngày sinh Chủ tịch Hồ Chí Minh. Trường Sa nhớ ơn Bác qua nhiếp ảnh Bình Dương khởi công khu lưu niệm cụ phó bảng Nguyễn Sinh Sắc Sức khỏe Dinh dưỡng Biết để khỏe Mẹ & Bé Phòng mạch Giới tính Đà Nẵng khuyến cáo người dân phòng chống COVID-19 trong cao điểm du lịch hè Sở Y tế Đà Nẵng khuyến cáo người dân chủ động phòng chống dịch COVID-19, trong bối cảnh số ca mắc có thể gia tăng khi vào cao điểm du lịch hè. Triệu chứng phổ biến báo hiệu đột quỵ nhưng dễ bị bỏ qua Ngăn 'làn sóng' bệnh không lây nhiễm tại Việt Nam Nhà đất Hỏi đáp Thị trường Chính sách Dự án Thế giới Smarthome Cao tốc Khánh Hòa - Buôn Ma Thuột đội chi phí gần 19 tỉ đồng do khan hiếm đá Thiếu đá xây dựng đang khiến đoạn qua Đắk Lắk của tuyến cao tốc Khánh Hòa - Buôn Ma Thuột đứng trước nguy cơ chậm tiến độ, phát sinh thêm gần 19 tỉ đồng chi phí vận chuyển. Thủ tướng yêu cầu phải đưa Trung tâm Hội chợ triển lãm quốc gia vào hoạt động dịp 2-9 Masterise Homes giành hai giải thưởng tại International Property Awards Doanh nghiệp Mời bạn đọc tham gia cuộc thi Thử thách Sống Xanh cùng Việt Nam Xanh Cuộc thi 'Thử thách Sống Xanh cùng Việt Nam Xanh' nằm trong khuôn khổ dự án Việt Nam Xanh 2025, do báo Tuổi Trẻ phối hợp với Hội Liên hiệp Thanh niên Việt Nam, Liên minh Tái chế Bao bì Việt Nam (PRO VN) và các đơn vị đồng hành tổ chức. Vinpearl lên sàn, kỷ nguyên mới của thương hiệu nghỉ dưỡng hàng đầu Việt Nam SHB tăng 8 bậc về mức độ hài lòng của khách hàng Phóng sự Sài Gòn - TP.HCM - miền đất hứa bao phận người - Kỳ 3: Gói cháo bột TP.HCM mang ra thế giới Thuận, ông chủ trẻ của thương hiệu cháo bột cá lóc Cà Mèn, nói rất biết ơn khi được thành phố tạo cơ hội tốt nhất cho những người xa quê. Sài Gòn - TP.HCM - miền đất hứa bao phận người - Kỳ 2: Chàng thủ khoa đất đỏ và giấc mơ đổi đời Bùa yêu, biến thái và lừa đảo: Đốt tiền để làm bùa yêu kỳ dị Việt Nam xanh Du lịch hè không chỉ lên rừng, xuống biển... Du lịch hè năm nay không chỉ các trải nghiệm lên rừng, xuống biển mà các chuyến đi còn khơi dậy tinh thần trách nhiệm của du khách với thiên nhiên và cộng đồng. Người tiêu dùng trẻ thúc đẩy doanh nghiệp chuyển đổi xanh Cùng nhau đưa Phú Quốc trở thành hình mẫu ‘đảo xanh - thành phố thông minh - không phát thải’ Rao vặt Nhà đất Xe Học hành Sản phẩm - Dịch vụ Hỏi chuyện sức khỏe Câu hỏi cho chuyên gia Y tế Họ và tên Email Mã capcha Hủy bỏ Gửi câu hỏi Tư vấn pháp luật Câu hỏi cho chuyên gia Họ và tên Email Mã capcha Hủy bỏ Gửi câu hỏi Tuổi Trẻ Sao Thông tin tài khoản ngày Tài khoản được sử dụng đến ngày | Bạn đang có 0 trong tài khoản 1 sao = 1000đ. Mua thêm sao để tham gia hoạt động tương tác trên Tuổi Trẻ như: Đổi quà lưu niệm, Tặng sao cho tác giả, Shopping Tổng số tiền thanh toán: 0đ Số sao có thêm 0 Thanh toán Trang chủ Video Thời sự Thế giới Pháp luật Kinh doanh Công nghệ Xe Du lịch Nhịp sống trẻ Văn hóa Giải trí Thể thao Giáo dục Khoa học Sức khỏe Giả thật Bạn đọc Tổng biên tập: Lê Thế Chữ Giấy phép hoạt động báo điện tử tiếng Việt, tiếng Anh Số 561/GP-BTTTT, cấp ngày 25-11-2022. Thông tin tòa soạn - Thành Đoàn TP.HCM Địa chỉ: 60A Hoàng Văn Thụ, P.9, Q.Phú Nhuận, Tp. Hồ Chí Minh Hotline: 0918.033.133 - Email: tto@tuoitre.com.vn Phòng Quảng Cáo Báo Tuổi Trẻ:  028.39974848 Liên hệ Quảng cáo Điều khoản bảo mật Liên hệ góp ý RSS Đăng ký email - Mở cổng thông tin Luôn cập nhật tin tức, sự kiện mới nhất Đăng ký tại đây © Copyright 2025 TuoiTre Online, All rights reserved ® Tuổi Trẻ Online giữ bản quyền nội dung trên website này Thông tin của bạn Email Vui lòng nhập Email Email Không đúng định dạng Họ và tên Vui lòng nhập Họ & Tên. Gửi bình luận Thông báo Bạn vui lòng đợi 0 s để tiếp tục comment Thông báo Bình luận được gửi thành công Bình luận Đăng nhập Tạo tài khoản Thông tin bạn đọc Thông tin của bạn đọc sẽ được bảo mật an toàn và chỉ sử dụng trong trường hợp toà soạn cần thiết để liên lạc với bạn. Tên của bạn Vui lòng nhập Tên hiển thị Email Vui lòng nhập Email Email Không đúng định dạng Mã xác nhận Vui lòng nhập mã xác nhận. Gửi bình luận Đóng Bạn đã có tài khoản? Đăng nhập ngay Email Vui lòng nhập Email Email Không đúng định dạng Mật khẩu Mật khẩu không đúng. Thông tin đăng nhập không đúng. Tài khoản bị khóa, vui lòng liên hệ quản trị viên. Có lỗi phát sinh. Vui lòng thử lại sau. Quên mật khẩu? Đăng nhập hoặc đăng nhập Google Facebook Tên của bạn Vui lòng nhập Tên của bạn. Email Vui lòng nhập Email Email Không đúng định dạng Mật khẩu Mật khẩu phải có ít nhất 6 kí tự. Xác nhận mật khẩu Xác nhận mật khẩu không khớp. Mã xác nhận Mã xác nhận không đúng. Có lỗi phát sinh. Vui lòng thử lại sau. Khi bấm tạo tài khoản bạn đã đồng ý với quy định của tòa soạn Tạo tài khoản hoặc đăng nhập Google Facebook Nhập mã xác nhận Đóng lại Hoàn tất Mã xác nhận không đúng. Có lỗi phát sinh. Vui lòng thử lại sau. Vui lòng nhập thông tin và ý kiến của bạn X Email (*) Vui lòng nhập Email Email Không đúng định dạng Họ và tên (*) Vui lòng nhập Họ & Tên. Ý kiến của bạn (*) Vui lòng nhập Ý kiến của bạn. Gửi ý kiến Mã xác nhận không đúng. Có lỗi phát sinh. Vui lòng thử lại sau. Thêm chuyên mục, tăng trải nghiệm với Tuổi Trẻ Sao Từ ngày 1-1-2023, Tuổi Trẻ Online giới thiệu Tuổi Trẻ Sao - phiên bản đặc biệt dành riêng cho các thành viên với nhiều chuyên mục và trải nghiệm thú vị, bao gồm: Tư vấn pháp luật, Hỏi chuyện sức khỏe; Xem nhật báo sắc nét trên mạng (E-paper), Tuổi Trẻ Live (trực tiếp các sự kiện thời sự nóng bỏng, hấp dẫn). Tuổi Trẻ Sao được thiết kế thông thoáng với tất cả các trang, chuyên mục và video đều không có quảng cáo hiển thị, không làm ngắt quãng sự tập trung của bạn đọc. Bằng cách đóng góp Sao , thành viên Tuổi Trẻ Sao có thể tham gia các hoạt động và tương tác trên nền tảng Tuổi Trẻ Online như tặng Sao cho tác giả và các bài viết yêu thích, đổi quà lưu niệm trong chương trình, đăng ký quảng cáo, mua sắm trực tuyến. Báo Tuổi Trẻ phát triển Tuổi Trẻ Sao nhằm từng bước nâng cao chất lượng nội dung, tăng khả năng kết nối, tương tác và thực hiện các nội dung mới theo nhu cầu của số đông công chúng. Chúng tôi hy vọng Tuổi Trẻ Sao sẽ góp phần chăm sóc, phục vụ và mang lại những trải nghiệm mới mẻ, tích cực hơn cho cộng đồng độc giả của Tuổi Trẻ Online. TTO Đăng ký Tuổi Trẻ Sao Nhập mã xác nhận Mã capcha Hủy bỏ Hoàn tất