Hợp tác và Phát triển Website 60 năm Website 65 năm Cựu sinh viên Tuyển sinh Ba công khai Đảm bảo chất lượng Nhiệm vụ chiến lược English Giới thiệu Lời chào mừng Lịch sử phát triển Sứ mệnh & Tầm nhìn Chiến lược phát triển Cơ cấu tổ chức Sơ đồ tổ chức Ban giám hiệu Đảng - Đoàn thể Phòng ban chức năng Khoa trực thuộc THPT Chuyên KHTN Trung tâm nghiên cứu Dự án và công ty Đội ngũ cán bộ Hội đồng khoa học đào tạo Danh hiệu nhà giáo Đội ngũ giáo sư, phó giáo sư Nhóm nghiên cứu mạnh Danh sách cán bộ Cựu giáo chức Các khuôn viên Tin tức Tin mới nhất Sự kiện Thông báo Đào tạo Giới thiệu Bậc đại học Toán, Toán ứng dụng và Tin học Vật lí và Công nghệ Hóa học và Công nghệ Sinh học và Công nghệ Địa lý, Quản lý đất đai và GISc Ngành Địa chất Quản lý Tài nguyên Môi trường, Địa chất Ứng dụng Khí tượng, Khoa học và Công nghệ biển, Tài nguyên và Môi trường nước Sau đại học Toán - Cơ - Tin học Vật lý và Công nghệ Hóa học và Công nghệ Sinh học và Công nghệ Khoa học Trái đất - Tài nguyên & Môi trường THPT chuyên KHTN Tuyển sinh Khoa học công nghệ Giới thiệu Hội nghị khoa học Trong nước Quốc tế Đề tài dự án Phòng thí nghiệm Nhóm nghiên cứu mạnh Giải thưởng KH-CN Công bố khoa học Bài báo ISI/SCOPUS Bài báo Quốc tế khác Bài báo Trong nước Bài báo đăng trong kỷ yếu HNKH Quốc tế Bài báo đăng trong kỷ yếu HNKH Trong nước Sách chuyên khảo Đăng ký Sở hữu trí tuệ Danh mục thiết bị chính Hợp tác và Phát triển Giới thiệu chung Mạng lưới đối tác Thỏa thuận hợp tác Chương trình hợp tác Trao đổi cán bộ Trao đổi sinh viên (ngắn hạn/ nghiên cứu) Trao đổi sinh viên (tích luỹ tín chỉ) Các dự án hợp tác Đào tạo liên kết Erasmus+ Tin trao đổi và học bổng Tiến sĩ danh dự Quy định và Hướng dẫn Học sinh- sinh viên Giới thiệu chung Quy chế, quy định Học bổng - Giải thưởng Hỗ trợ sinh viên Đoàn - Hội Đời sống Các câu lạc bộ Vay vốn Tư vấn hỗ trợ việc làm Nghiên cứu khoa học Gương mặt sinh viên tiêu biểu Cựu sinh viên Việc làm Khảo sát sinh viên tốt nghiệp Tài liệu- Biểu mẫu Quy định- quy chế Cán bộ Học sinh- sinh viên Đào tạo Khoa học công nghệ Hợp tác và Phát triển Biểu mẫu Cán bộ Học sinh- sinh viên Đào tạo Khoa học công nghệ Hợp tác và Phát triển Quản trị Bảo vệ Nhận diện thương hiệu Quy định Tệp và Hình ảnh Hợp tác và Phát triển Giới thiệu chung Tiếp nối các mối quan hệ hợp tác truyền thống của Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên luôn tự hào đang có mạng lưới trên 350 đối tác là các Trường đại học, các viện nghiên cứu và các tập đoàn - doanh nghiệp quốc tế có uy tín ở Việt Nam và nhiều quốc gia và các vùng lãnh thổ trên toàn thế giới. Nhà trường triển khai hợp tác với nhiều đối tác trong nước là các Trường đại học, Viện nghiên cứu, Tổ chức giáo dục – đào tạo – khoa học và công nghệ, Doanh nghiệp và các Tập đoàn tại Việt Nam. Các hoạt động hợp tác trong lĩnh vực giáo dục và đào tạo như thỉnh giảng, đồng hướng dẫn nghiên cứu khoa học, luận văn, luận án … được thúc đẩy nhằm lan tỏa tri thức và góp phần nâng cao chất lượng đào tạo nhân lực của trường và đối tác. Các nhà khoa học trong trường bên cạnh việc tích cực tham gia hợp tác trong nghiên cứu và công bố khoa học với đồng nghiệp trong nước, cũng đã đẩy mạnh việc hợp tác với các địa phương, doanh nghiệp triển khai các đề tài nghiên cứu khoa học cơ bản và ứng dụng, góp phần giải quyết nhiều vấn đề cấp thiết trong cuộc sống. Nhà trường có nhiều đối tác là các doanh nghiệp, tập đoàn lớn trong nước, hai bên cùng hỗ trợ nhau trong công tác đào tạo và tuyển dụng. Các hợp tác này đem đến cơ hội thực tập thực tế tại doanh nghiệp cho hàng ngàn sinh viên của Nhà trường mỗi năm, nhiều trong số sinh viên đó sau khi ra trường đã làm việc, công hiến và phát triển sự nghiệp tại các đơn vị này. Hợp tác quốc tế đã góp phần tích cực vào quá trình phát triển, hội nhập quốc tế, nâng cao chất lượng đào tạo và nghiên cứu khoa học của Trường. Nhà trường hiện đang triển khai Chương trình Đào tạo liên kết bậc Thạc sỹ về Công nghệ bán dẫn với Đại học Quốc lập Dương Minh Giao Thông (NYCU), đây là một trong những chương trình đào tạo đầu tiên tại Việt Nam về Công nghệ bán dẫn. Song song với đào tạo liên kết, hàng năm có trên 200 lượt cán bộ và sinh viên tham gia trao đổi giao lưu văn hóa, học thuật, tham dự hội nghị, hội thảo và trao đổi nghiên cứu tại các đơn vị đối tác của Nhà trường. Số lượng cán bộ đến giảng dạy và hợp tác nghiên cứu, số lượng sinh viên đến học tập và trao đổi nghiên cứu tại Trường ngày càng tăng. Trong những năm gần đây, trung bình mỗi năm Trường tiếp đón khoảng 200 lượt khách quốc tế đến thăm, làm việc, giảng dạy, nghiên cứu, học tập và trao đổi hợp tác. Hợp tác quốc tế trong nghiên cứu khoa học cũng là một trong những điểm mạnh của Nhà trường. Hàng năm, cán bộ nhà trường tham gia khoảng 15 đề tài nghiên cứu khoa học tài trợ bởi các tổ chức quốc tế, góp phần tích cực vào tổng số 600 công bố trên tạp chí ISI/Scopus của trường. Mục tiêu chung của các hoạt động hợp tác trong nước và quốc tế là xây dựng Trường Đại học Khoa học Tự nhiên trở thành một trung tâm nghiên cứu và đào tạo hàng đầu trong khu vực và quốc tế , đóng góp vào sự phát triển của khoa học và công nghệ. Các hoạt động hợp tác được triển khai hướng đến: Phát triển môi trường học thuật : Tạo điều kiện để giảng viên và sinh viên có thể sáng tạo, nghiên cứu và hợp tác quốc tế hiệu quả. Quốc tế hóa các chương trình đào tạo : Mở rộng hợp tác với các trường đại học, viện nghiên cứu và doanh nghiệp trong nước và trên thế giới để nâng cao chất lượng đào tạo và thu hút sinh viên quốc tế. Đào tạo nhân lực chất lượng cao : Đào tạo các nhà khoa học tài năng đáp ứng nhu cầu của thị trường lao động trong nước và quốc tế. Phát triển nghiên cứu khoa học : Xây dựng các nhóm nghiên cứu mạnh, trang bị phòng thí nghiệm hiện đại và hợp tác với các đối tác hàng đầu để thực hiện các dự án nghiên cứu có tầm ảnh hưởng trong nước và thế giới. Mở rộng hợp tác quốc tế : Tăng cường trao đổi học thuật, mời các chuyên gia trong nước và quốc tế đến giảng dạy và nghiên cứu, tạo điều kiện cho sinh viên đi thực tập và nghiên cứu ở trong và ngoài nước. Xây dựng cộng đồng: Mở rộng mạng lưới đối tác và cựu sinh viên để tăng cường uy tín và vị thế của trường. Hợp tác và Phát triển Giới thiệu chung Mạng lưới đối tác Chương trình hợp tác Trao đổi cán bộ Trao đổi sinh viên (ngắn hạn/ nghiên cứu) Trao đổi sinh viên (tích luỹ tín chỉ) Các dự án hợp tác Đào tạo liên kết Erasmus+ Thỏa thuận hợp tác Tin trao đổi và học bổng Tiến sĩ danh dự Quy định và Hướng dẫn Văn bản quy định Tài liệu biểu mẫu Hướng dẫn quy trình TRƯỜNG ĐẠI HỌC KHOA HỌC TỰ NHIÊN - ĐẠI HỌC QGHN Trường ĐHKTN ra đời là sự tiếp nối, kế thừa và phát huy truyền thống hơn 55 của Trường ĐHTH Hà Nội - Trường đại học đầu tiên và lớn nhât của đất nước Tìm hiểu thêm Sự kiện Xem tất cả 21/03/2019 Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng 21/03/2019 Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng 21/03/2019 Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng TRƯỜNG ĐẠI HỌC KHOA HỌC TỰ NHIÊN ĐỊA CHỈ : 334 Nguyễn Trãi - Thanh Xuân - Hà Nội Điện thoại : (84) 0243-8584615 / 8581419 Fax : (84) 0243-8523061 Email : hus@vnu.edu.vn - admin@hus.edu.vn THÔNG TIN HỮU ÍCH Website VNU Tài liệu biểu mẫu Thư điện tử VNU Tài nguyên số Thư điện tử HUS Liên kết Website Mạng xã hội Fanpage Trường ĐHKHTN Fanpage Tư vấn tuyển sinh Bản quyền © Trường ĐHKHTN-ĐHQGHN