Đào tạo Website 60 năm Website 65 năm Cựu sinh viên Tuyển sinh Ba công khai Đảm bảo chất lượng Nhiệm vụ chiến lược English Giới thiệu Lời chào mừng Lịch sử phát triển Sứ mệnh & Tầm nhìn Chiến lược phát triển Cơ cấu tổ chức Sơ đồ tổ chức Ban giám hiệu Đảng - Đoàn thể Phòng ban chức năng Khoa trực thuộc THPT Chuyên KHTN Trung tâm nghiên cứu Dự án và công ty Đội ngũ cán bộ Hội đồng khoa học đào tạo Danh hiệu nhà giáo Đội ngũ giáo sư, phó giáo sư Nhóm nghiên cứu mạnh Danh sách cán bộ Cựu giáo chức Các khuôn viên Tin tức Tin mới nhất Sự kiện Thông báo Đào tạo Giới thiệu Bậc đại học Toán, Toán ứng dụng và Tin học Vật lí và Công nghệ Hóa học và Công nghệ Sinh học và Công nghệ Địa lý, Quản lý đất đai và GISc Ngành Địa chất Quản lý Tài nguyên Môi trường, Địa chất Ứng dụng Khí tượng, Khoa học và Công nghệ biển, Tài nguyên và Môi trường nước Sau đại học Toán - Cơ - Tin học Vật lý và Công nghệ Hóa học và Công nghệ Sinh học và Công nghệ Khoa học Trái đất - Tài nguyên & Môi trường THPT chuyên KHTN Tuyển sinh Khoa học công nghệ Giới thiệu Hội nghị khoa học Trong nước Quốc tế Đề tài dự án Phòng thí nghiệm Nhóm nghiên cứu mạnh Giải thưởng KH-CN Công bố khoa học Bài báo ISI/SCOPUS Bài báo Quốc tế khác Bài báo Trong nước Bài báo đăng trong kỷ yếu HNKH Quốc tế Bài báo đăng trong kỷ yếu HNKH Trong nước Sách chuyên khảo Đăng ký Sở hữu trí tuệ Danh mục thiết bị chính Hợp tác và Phát triển Giới thiệu chung Mạng lưới đối tác Thỏa thuận hợp tác Chương trình hợp tác Trao đổi cán bộ Trao đổi sinh viên (ngắn hạn/ nghiên cứu) Trao đổi sinh viên (tích luỹ tín chỉ) Các dự án hợp tác Đào tạo liên kết Erasmus+ Tin trao đổi và học bổng Tiến sĩ danh dự Quy định và Hướng dẫn Học sinh- sinh viên Giới thiệu chung Quy chế, quy định Học bổng - Giải thưởng Hỗ trợ sinh viên Đoàn - Hội Đời sống Các câu lạc bộ Vay vốn Tư vấn hỗ trợ việc làm Nghiên cứu khoa học Gương mặt sinh viên tiêu biểu Cựu sinh viên Việc làm Khảo sát sinh viên tốt nghiệp Tài liệu- Biểu mẫu Quy định- quy chế Cán bộ Học sinh- sinh viên Đào tạo Khoa học công nghệ Hợp tác và Phát triển Biểu mẫu Cán bộ Học sinh- sinh viên Đào tạo Khoa học công nghệ Hợp tác và Phát triển Quản trị Bảo vệ Nhận diện thương hiệu Quy định Tệp và Hình ảnh Đào tạo Giới thiệu chung về đào tạo Trường ĐHKHTN luôn phấn đấu giữ vững và nâng cao chất lượng đào tạo, không chạy theo số lượng, với mục tiêu đào tạo trình độ cao và chất lượng cao. Quy mô đào tạo của Trường hàng năm giữ ổn định sinh viên hệ đại học chính quy, giảm dần sinh viên hệ đại học vừa làm vừa học; tăng quy mô sau đại học nhất là đào tạo nghiên cứu sinh. Trường thuộc số ít đơn vị trong cả nước thực hiện đào tạo sau đại học với tỷ lệ học viên sau đại học lớn hơn 30% tổng số sinh viên đại học chính quy. Trường đã tích cực thực hiện chủ trương đổi mới giáo dục đại học của Đảng và Nhà nước. Từ năm 2007, Trường đã triển khai áp dụng các yếu tố tích cực của phương thức đào tạo tín chỉ và đến năm 2010 thì đã triển khai đào tạo theo phương thức tín chỉ toàn phần; thực hiện đổi mới phương pháp giảng dạy và học tập; đổi mới công tác quản lý đào tạo. Nhà trường đã chuyển đổi toàn bộ khung chương trình đào tạo ở bậc đại học và sau đại học để phù hợp với phương thức đào tạo tín chỉ. Tất cả môn học đã được soạn lại đề cương chi tiết theo quy định của ĐHQGHN. 100% môn học có giáo trình, bài giảng. Trường đang áp dụng tốt việc ứng dụng CNTT trong công tác đào tạo. Cổng thông tin đào tạo ngày càng phục vụ tốt hơn công tác giảng dạy và học tập. Mỗi sinh viên đều được cấp tài khoản để truy cập thông tin có liên quan đến công tác đào tạo của Trường. Việc tổ chức thi cuối zđược tổ chức chung, nghiêm túc, công bằng, khách quan. Công tác lấy phiếu góp ý của học sinh, sinh viên và học viên cao học về quá trình giảng dạy đã được thực hiện ở hầu hết các môn học. Nhằm thực hiện đổi mới giáo dục đại học, nâng cao chất lượng đào tạo hướng tới hội nhập trình độ khu vực và quốc tế, nhà trường đã và đang triển khai thực hiện có hiệu quả các dự án đào tạo đặc biệt. Đến nay, Trường đã được Bộ GD&ĐT giao nhiệm vụ triển khai thực hiện 4 đề án đào tạo theo chương  trình tiên tiến. Trường đã chủ động tìm các trường đại học có thứ hạng cao trong top 100 trường tốt nhất của thế giới để hợp tác triển khai thực hiện 4 đề án được giao. Trường thực hiện đề án đào tạo ngành Hóa học với đối tác là Trường đại học Illinois at Urbana and Champaign (Hoa Kỳ) từ cuối năm 2005; đề án đào tạo ngành Toán học với đối tác là Trường đại học Washington, Seattle (Hoa Kỳ) từ cuối năm 2007; đề án đào tạo ngành Khoa học Môi trường với đối tác là Trường đại học Indiana (Hoa Kỳ) từ cuối năm 2009; đề án đào tạo ngành Vật lý hạt nhân với đối tác là Trường đại học Wisconsin (Hoa Kỳ) từ năm 2012. Để đẩy mạnh tiến độ nâng cao chất lượng đào tạo, Trường ĐHKHTN đã tích cực xây dựng đề án phát triển các ngành và chuyên ngành đạt trình độ quốc tế. Trường cũng là đơn vị duy nhất được ĐHQGHN tin tưởng giao thực hiện nhiều dự án nhất (3 trong tổng số 7 dự án đào tạo trình độ đại học và 2 trong 6 dự án đào tạo trình độ sau đại học). Đối tác mà Trường lựa chọn đều là những trường đại học nổi tiếng có chất lượng cao của thế giới, cụ thể là: Ngành Vật lý với đối tác là Đại học Brown (Hoa Kỳ) Ngành Sinh học với đối tác là Đại học Tufts (Hoa Kỳ) Ngành Địa chất với đối tác là Đại học Illinois at Urbana and Champaign (Hoa Kỳ) Chuyên ngành Hóa hữu cơ đào tạo thạc sĩ và tiến sĩ với đối tác là Đại học Rennes I (Pháp) Để thực hiện đổi mới giáo dục đại học, nhà trường nhận thức rằng, thực hiện các đề án đào tạo chất lượng cao với đối tác nước ngoài có uy tín là thời cơ và là cơ hội thuận lợi để nhà trường xây dựng các Khoa sớm đạt trình độ khu vực và quốc tế như mục tiêu chiến lược nhà trường đã đề ra. Thông qua thực hiện các đề án này, Nhà trường đã cử được nhiều cán bộ đi trao đổi, thực tập chuyên môn ngắn hạn tại các trường đại học đối tác. Trình độ chuyên môn và tiếng Anh của cán bộ giảng dạy được tăng cường. Giáo trình đào tạo được đổi mới. Nhà trường tiếp tục thực hiện đào tạo hệ cử nhân khoa học tài năng (CNKHTN). Năm 2007, Trường đã tổng kết 10 năm đào tạo CNKHTN, kết quả đào tạo CNKHTN và chất lượng cao của nhà trường đã được ĐHQGHN, Bộ GD&ĐT và các trường đối tác nước ngoài đánh giá cao, góp phần tích cực thực hiện chiến lược phát hiện, bồi dưỡng và đào tạo nhân tài của Đảng. Hệ đào tạo này đã góp phần tích cực vào nâng cao uy tín của Trường ở trong và ngoài nước. Nhà trường luôn luôn quan tâm đến chất lượng đào tạo sinh viên, giúp họ hình thành một phương pháp học tập độc lập, chủ động và sáng tạo. Hàng năm, sinh viên của Trường đã tích cực tham gia Olympic sinh viên toàn quốc các môn Toán, Cơ học, Vật lý, Hóa học, Tin học và đã đạt được nhiều giải cao. Hàng năm có nhiều sinh viên được chuyển tiếp học sau đại học. Số lượng sinh viên tốt nghiệp tiếp tục học cao học vào khoảng 50%. Hiện tại, Trường có 45 chương trình đào tạo bậc đại học, trong đó có 17 chương trình nhiệm vụ chiến lược (cử nhân khoa học tài năng, chất lượng cao, chương trình tiên tiến, đạt trình độ quốc tế). Hệ THPT chuyên của Trường vẫn giữ được truyền thống về chất lượng đào tạo thông qua kết quả thi tuyển sinh đại học và các kỳ thi Olympic quốc gia, quốc tế. Hệ THPT chuyên của Trường luôn nằm trong top 10 các trường THPT của cả nước có kết quả thi tuyển sinh đại học cao nhất. Thực hiện chủ trương đổi mới công tác quản lý hệ THPT Chuyên, năm 2010, Trường THPT chuyên Khoa học Tự nhiên được thành lập trên cơ sở hợp nhất 4 khối THPT Chuyên. Hàng năm, nhà trường đã tích cực chủ động tổ chức các lớp bồi dưỡng nghiệp vụ chuyên môn vào dịp hè cho các thầy cô giáo ở các trường THPT chuyên trên cả nước. Các lớp bồi dưỡng nghiệp vụ này luôn được các thầy cô  giáo và lãnh đạo các Trường THPT chuyên đánh giá cao. Hợp tác quốc tế trong đào tạo là thế mạnh của nhà trường. Nhà trường chủ trương đẩy mạnh hợp tác quốc tế trong đào tạo, khuyến khích các đơn vị, các nhà khoa học tìm kiếm các đề tài, dự án hợp tác. Trong 5 năm trở lại đây, nhà trường đã có bước tiến quan trọng trong việc mở ra các dự án phối hợp đào tạo sau đại học. Trường là đơn vị duy nhất trong cả nước thực hiện thành công nhiều dự án trong đề án 322 do Bộ GD & ĐT quản lý, trong đó đã thực hiện: Đào tạo thạc sĩ, tiến sĩ hợp tác với Đại học Greifswald của Đức Đào tạo thạc sĩ, tiến sĩ chuyên ngành khoa học và công nghệ nano hợp tác với Viện Khoa học và Công nghệ tiên tiến Nhật Bản (JAIST) của Nhật Bản Đào tạo thạc sĩ, tiến sĩ chuyên ngành khoa học và công nghệ môi trường với Viện GIST của Hàn Quốc Đào tạo thạc sĩ chuyên ngành quản lý chất thải và xử lý vùng ô nhiễm với Đại học Kỹ thuật Dresden của Đức Đào tạo thạc sĩ chuyên ngành Hóa vật liệu hữu cơ với Đại học Toulon (Pháp) Đào tạo thạc sĩ chuyên ngành Công nghệ hạt nhân và Vật lý hạt với Đại học Bordeaux (Pháp) Đào tạo thạc sĩ chuyên ngành Địa chính với Viện ITC của Hà Lan; Đào tạo cử nhân ngành Hoá học với Đại học Toulon của Pháp, do phía Pháp cấp bằng. ​Sau đề án 322, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên lại tiếp tục được Bộ Giáo dục và Đào tạo giao nhiệm vụ đào tạo trình độ tiến sĩ theo “Đề án đào tạo giảng viên có trình độ tiến sĩ cho các trường đại học, cao đẳng giai đoạn 2010-2020” (Đề án 911) với cả hai phương thức đào tạo: - Tại trường: 37 chuyên ngành. - Phối hợp với Đại học Kitakyushu (Nhật Bản): Chuyên ngành Kỹ thuật môi trường. Thông qua các dự án hợp tác đã mời được nhiều giáo sư nước ngoài sang giảng dạy, cử được nhiều cán bộ đi học tập hoặc trao đổi ngắn hạn ở các nước đối tác. Hiện nay, Trường quản lý và tổ chức đào tạo 46 chuyên ngành đào tạo thạc sĩ và 48 chuyên ngành đào tạo tiến sĩ. Quy mô đào tạo của Trường hiện nay gồm: Đào tạo đại học: Đại học chính quy: 5923 Vừa làm vừa học: 1887 Đào tạo sau đại học: Cao học: 1788 Nghiên cứu sinh: 300 Đào tạo THPT chuyên: 1456 Đào tạo Giới thiệu chung Bậc Đại học Quản lý, Công nghệ Tài nguyên môi trường và Địa chất Địa lý, Quản lý đất đai và GISc Khí tượng, Khoa học và Công nghệ biển, Tài nguyên và Môi trường nước Hóa học và Công nghệ Khoa học, Công nghệ Môi trường và Thực phẩm Sinh học và Công nghệ Toán, Toán ứng dụng và Tin học Vật lí và Công nghệ Sau đại học Toán - Cơ - Tin học Vật lý & Công nghệ Hóa học & Công nghệ Sinh học & Công nghệ Khoa học Trái đất - Tài nguyên & Môi trường Trung học phổ thông Tuyển sinh TRƯỜNG ĐẠI HỌC KHOA HỌC TỰ NHIÊN - ĐẠI HỌC QGHN Trường ĐHKTN ra đời là sự tiếp nối, kế thừa và phát huy truyền thống hơn 55 của Trường ĐHTH Hà Nội - Trường đại học đầu tiên và lớn nhât của đất nước Tìm hiểu thêm Sự kiện Xem tất cả 21/03/2019 Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng 21/03/2019 Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng 21/03/2019 Hội thảo quốc tế Sinh học từ hệ sinh thái rừng TRƯỜNG ĐẠI HỌC KHOA HỌC TỰ NHIÊN ĐỊA CHỈ : 334 Nguyễn Trãi - Thanh Xuân - Hà Nội Điện thoại : (84) 0243-8584615 / 8581419 Fax : (84) 0243-8523061 Email : hus@vnu.edu.vn - admin@hus.edu.vn THÔNG TIN HỮU ÍCH Website VNU Tài liệu biểu mẫu Thư điện tử VNU Tài nguyên số Thư điện tử HUS Liên kết Website Mạng xã hội Fanpage Trường ĐHKHTN Fanpage Tư vấn tuyển sinh Bản quyền © Trường ĐHKHTN-ĐHQGHN