Đề án và Thông tin tuyển sinh - Trang tuyển sinh Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật, Đại học Quốc gia Hà Nội Skip to content 098.129.0448 | tuyensinhliennganh@vnu.edu.vn TRANG THÔNG TIN TUYỂN SINH TRƯỜNG KHOA HỌC LIÊN NGÀNH VÀ NGHỆ THUẬT, ĐHQGHN Trang chủ Giới Thiệu Lịch sử hình thành VNU-SIS Cử Nhân Đề án và Thông tin tuyển sinh Chương trình đào tạo Cử nhân Quản lí giải trí và sự kiện Cử nhân Quản trị đô thị thông minh và bền vững Cử nhân Quản trị tài nguyên di sản Cử nhân Quản trị thương hiệu Cử nhân Thiết kế sáng tạo Cử nhân Nghệ thuật thị giác Cử nhân Công nghệ truyền thông Kiến trúc sư Kiến trúc và thiết kế cảnh quan Thi năng khiếu Thi Đánh giá năng lực Đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Hà Nội (HSA) Đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia tp Hồ Chí Minh (ĐGNL HCM) Doanh nghiệp đồng hành Học bổng, học phí Học bổng Học phí Đời sống sinh viên nhà S Học là chính, thực hành là chủ yếu Hình ảnh, Video Giấy báo trúng tuyển Hỏi đáp quan trọng Thạc sĩ Thông tin tuyển sinh Chương trình đào tạo Thạc sĩ Biến đổi khí hậu (định hướng nghiên cứu) Thạc sĩ Biến đổi khí hậu (định hướng ứng dụng) Thạc sĩ Khoa học bền vững (định hướng nghiên cứu) Thạc sĩ Di sản học (định hướng Nghiên cứu) Thạc sĩ Di sản học (định hướng ứng dụng) Thạc sĩ Quản lí phát triển đô thị (định hướng ứng dụng) Thạc sĩ Công nghiệp văn hóa và sáng tạo Hồ sơ dự tuyển Học bổ sung kiến thức Học bổng, học phí Học bổng Học phí Trải nghiệm thực tế Hỏi đáp quan trọng Tiến sĩ Thông tin tuyển sinh Chương trình đào tạo Tiến sĩ Biến đổi khí hậu và Phát triển bền vững Tiến sĩ Di sản học Hồ sơ dự tuyển Học bổ sung kiến thức Học bổng, học phí Sinh hoạt khoa học Hỏi đáp quan trọng Ngắn hạn Hồ sơ dự tuyển Chương trình đào tạo Hiểu biết Việt Nam từ tiếp cận liên ngành Tiếng Việt và văn hóa Việt Nam (cho người nước ngoài) Kỹ năng mềm công sở Nhận thức về di sản học, biến đổi khí hậu, xây dựng thương hiệu, chuyển đổi số Học bổng, học phí Học bổng Học phí Hỏi đáp quan trọng Tin tức Liên hệ Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025 (dự kiến) – Cập nhật ngày 7/5/2025 Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật, Đại học Quốc gia Hà Nội công... 08 Th5 Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025 (dự kiến) Ngày 18 tháng 4 năm 2025, Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật công... 18 Th4 Ban hành chương trình đào tạo trình độ đại học ngành Công nghệ truyền thông Ngày 28 tháng 4 năm 2025, Đại học Quốc gia Hà Nội đã ban hành... 28 Th4 Thông tin nhập học cho sinh viên khóa 2024 Căn cứ Quy chế tuyển sinh đại học chính quy tại Đại học Quốc gia... 19 Th8 Thông báo điểm trúng tuyển (điểm chuẩn) đại học chính quy năm 2024 Ngày 17/08/2024, Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật, Đại học Quốc gia Hà... 17 Th8 Hot: Cơ hội học bằng kép cho sinh viên Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật năm 2024 Học bằng kép luôn là thắc mắc của rất nhiều sinh viên ngay từ những... 19 Th7 Hướng dẫn đăng ký, điều chỉnh nguyện vọng, nộp lệ phí xét tuyển đại học thử nghiệm năm 2024 Ngay từ bây giờ, thí sinh trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật, Đại... 09 Th7 Công thức tính điểm các phương thức xét tuyển sớm năm 2024 Cách tính điểm của các phương thức xét tuyển sớmĐại học chính quy năm 2024... 25 Th6 Hướng dẫn thí sinh nộp bài sơ tuyển ngành nghệ thuật thị giác 2024 Hướng dẫn nộp bài sở tuyển xem dưới đây:... 29 Th5 Hướng dẫn thí sinh dự thi phỏng vấn Xét tuyển sớm 2024 ... 28 Th5 1 2 3 Địa chỉ: Nhà G7, Đại học Quốc gia Hà Nội, số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội. Điện thoại: 0243 754 7716 | 0981290448 Email: tuyensinhliennganh@vnu.edu.vn Facebook: Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật, Đại học Quốc gia Hà Nội Thông tin tuyển sinh Tuyển sinh Cử nhân Tuyển sinh Thạc sĩ Tuyển sinh Tiến sĩ Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật - Đại học Quốc gia Hà Nội Tìm đường Chat Zalo Gọi điện Messenger Nhắn tin SMS Copyright 2025 © SIS - TRƯỜNG KHOA HỌC LIÊN NGÀNH VÀ NGHỆ THUẬT ĐẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI Trang chủ Giới Thiệu Lịch sử hình thành VNU-SIS Cử Nhân Đề án và Thông tin tuyển sinh Chương trình đào tạo Cử nhân Quản lí giải trí và sự kiện Cử nhân Quản trị đô thị thông minh và bền vững Cử nhân Quản trị tài nguyên di sản Cử nhân Quản trị thương hiệu Cử nhân Thiết kế sáng tạo Cử nhân Nghệ thuật thị giác Cử nhân Công nghệ truyền thông Kiến trúc sư Kiến trúc và thiết kế cảnh quan Thi năng khiếu Thi Đánh giá năng lực Đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Hà Nội (HSA) Đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia tp Hồ Chí Minh (ĐGNL HCM) Doanh nghiệp đồng hành Học bổng, học phí Học bổng Học phí Đời sống sinh viên nhà S Học là chính, thực hành là chủ yếu Hình ảnh, Video Giấy báo trúng tuyển Hỏi đáp quan trọng Thạc sĩ Thông tin tuyển sinh Chương trình đào tạo Thạc sĩ Biến đổi khí hậu (định hướng nghiên cứu) Thạc sĩ Biến đổi khí hậu (định hướng ứng dụng) Thạc sĩ Khoa học bền vững (định hướng nghiên cứu) Thạc sĩ Di sản học (định hướng Nghiên cứu) Thạc sĩ Di sản học (định hướng ứng dụng) Thạc sĩ Quản lí phát triển đô thị (định hướng ứng dụng) Thạc sĩ Công nghiệp văn hóa và sáng tạo Hồ sơ dự tuyển Học bổ sung kiến thức Học bổng, học phí Học bổng Học phí Trải nghiệm thực tế Hỏi đáp quan trọng Tiến sĩ Thông tin tuyển sinh Chương trình đào tạo Tiến sĩ Biến đổi khí hậu và Phát triển bền vững Tiến sĩ Di sản học Hồ sơ dự tuyển Học bổ sung kiến thức Học bổng, học phí Sinh hoạt khoa học Hỏi đáp quan trọng Ngắn hạn Hồ sơ dự tuyển Chương trình đào tạo Hiểu biết Việt Nam từ tiếp cận liên ngành Tiếng Việt và văn hóa Việt Nam (cho người nước ngoài) Kỹ năng mềm công sở Nhận thức về di sản học, biến đổi khí hậu, xây dựng thương hiệu, chuyển đổi số Học bổng, học phí Học bổng Học phí Hỏi đáp quan trọng Tin tức Liên hệ WooCommerce not Found 098.129.0448 | tuyensinhliennganh@vnu.edu.vn