Trang chủ - Trang tuyển sinh Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật, Đại học Quốc gia Hà Nội Skip to content 098.129.0448 | tuyensinhliennganh@vnu.edu.vn TRANG THÔNG TIN TUYỂN SINH TRƯỜNG KHOA HỌC LIÊN NGÀNH VÀ NGHỆ THUẬT, ĐHQGHN Trang chủ Giới Thiệu Lịch sử hình thành VNU-SIS Cử Nhân Đề án và Thông tin tuyển sinh Chương trình đào tạo Cử nhân Quản lí giải trí và sự kiện Cử nhân Quản trị đô thị thông minh và bền vững Cử nhân Quản trị tài nguyên di sản Cử nhân Quản trị thương hiệu Cử nhân Thiết kế sáng tạo Cử nhân Nghệ thuật thị giác Cử nhân Công nghệ truyền thông Kiến trúc sư Kiến trúc và thiết kế cảnh quan Thi năng khiếu Thi Đánh giá năng lực Đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Hà Nội (HSA) Đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia tp Hồ Chí Minh (ĐGNL HCM) Doanh nghiệp đồng hành Học bổng, học phí Học bổng Học phí Đời sống sinh viên nhà S Học là chính, thực hành là chủ yếu Hình ảnh, Video Giấy báo trúng tuyển Hỏi đáp quan trọng Thạc sĩ Thông tin tuyển sinh Chương trình đào tạo Thạc sĩ Biến đổi khí hậu (định hướng nghiên cứu) Thạc sĩ Biến đổi khí hậu (định hướng ứng dụng) Thạc sĩ Khoa học bền vững (định hướng nghiên cứu) Thạc sĩ Di sản học (định hướng Nghiên cứu) Thạc sĩ Di sản học (định hướng ứng dụng) Thạc sĩ Quản lí phát triển đô thị (định hướng ứng dụng) Thạc sĩ Công nghiệp văn hóa và sáng tạo Hồ sơ dự tuyển Học bổ sung kiến thức Học bổng, học phí Học bổng Học phí Trải nghiệm thực tế Hỏi đáp quan trọng Tiến sĩ Thông tin tuyển sinh Chương trình đào tạo Tiến sĩ Biến đổi khí hậu và Phát triển bền vững Tiến sĩ Di sản học Hồ sơ dự tuyển Học bổ sung kiến thức Học bổng, học phí Sinh hoạt khoa học Hỏi đáp quan trọng Ngắn hạn Hồ sơ dự tuyển Chương trình đào tạo Hiểu biết Việt Nam từ tiếp cận liên ngành Tiếng Việt và văn hóa Việt Nam (cho người nước ngoài) Kỹ năng mềm công sở Nhận thức về di sản học, biến đổi khí hậu, xây dựng thương hiệu, chuyển đổi số Học bổng, học phí Học bổng Học phí Hỏi đáp quan trọng Tin tức Liên hệ NHỮNG ĐIỀU CHỈ CÓ TẠI SIS Chương trình đào tạo gắn với nhu cầu thực tiễn Chương trình đào tạo có tính cập nhật và gắn với nhu cầu thực tiễn... 12 Th4 Đời sống sinh viên muôn sắc màu Với gần 10 câu lạc bộ sinh viên hoạt động trong nhiều lĩnh vực nghệ... 12 Th4 Môi trường Đại học truyền cảm hứng Học tập trong khuôn viên Đại học Quốc gia Hà Nội, cơ sở vật chất... 12 Th4 Cơ hội việc làm rộng mở Khoa có mạng lưới các dối tác, doanh nghiệp đồng hành uy tín ở nhiều... 12 Th4 Cử Nhân Đề án và Thông tin tuyển sinh Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025 (dự kiến) – Cập nhật ngày 7/5/2025 Trường Khoa học liên ngành... Đề án và Thông tin tuyển sinh Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025 (dự kiến) Ngày 18 tháng 4 năm... Thi năng khiếu Thông báo về việc gửi giấy chứng nhận kết quả thi năng khiếu Trường Khoa học liên ngành... Thi năng khiếu Bảng thống kê mức điểm và phổ điểm thi năng khiếu tuyển sinh đại học năm 2025 (Ngành Thiết kế sáng tạo – Đợt thi TK251) Hội đồng thi Năng khiếu,... Cử nhân Công nghệ truyền thông Đề án và Thông tin tuyển sinh Tin tức Ban hành chương trình đào tạo trình độ đại học ngành Công nghệ truyền thông Ngày 28 tháng 4 năm... Thi năng khiếu Thi Năng khiếu (vẽ) Hướng dẫn thí sinh nộp bài thi Hồ sơ tác phẩm sơ tuyển đại học ngành Nghệ thuật thị giác năm 2025 Hồ sơ tác phẩm là... Lịch thi Năng khiếu Thi năng khiếu Thi Năng khiếu (vẽ) Thông báo tổ chức thi Năng khiếu tuyển sinh đại học năm 2025 Căn cứ Kế hoạch số... Thi năng khiếu Thi Năng khiếu (vẽ) Hướng dẫn đăng ký thi Năng khiếu ngành Nghệ thuật thị giác năm 2025 Link đăng ký tại đây: https://tuyensinh.sisvnu.edu.vn/... Tiến Sĩ Thông tin tuyển sinh Thông tin tuyển sinh Tin tức Thông báo danh sách thí sinh đủ điều kiện dự tuyển kỳ thi tuyển sinh sau đại học đợt 1 năm 2025 Tháng 5 19, 2025 Thạc sĩ Tiến sĩ Tin tức Khám phá 7 chương trình đào tạo sau đại học dẫn đầu xu hướng tại VNU-SIS Tháng 4 15, 2025 Học bổ sung kiến thức Tiến sĩ Tin tức Thông báo mở lớp bổ sung kiến thức các chương trình Đào tạo Tiến sĩ năm 2024 Tháng 8 12, 2024 Chương trình đào tạo Tiến sĩ Tiến sĩ Di sản học Chương trình đào tạo Tiến sĩ Di sản học chỉnh sửa năm 2023 Tháng 5 4, 2024 Chương trình đào tạo Tiến sĩ Tiến sĩ Biến đổi khí hậu và Phát triển bền vững Chương trình đào tạo Tiến sĩ Biến đổi khí hậu và phát triển bền vững chỉnh sửa năm 2023 Tháng 5 4, 2024 Chương trình đào tạo Thông tin tuyển sinh Tiến sĩ Thông báo tuyển sinh trình độ Tiến sĩ năm 2024 Tháng 3 21, 2024 Chương trình đào tạo Chương trình đào tạo Thạc sĩ Tiến sĩ Yêu cầu về năng lực ngoại ngữ trong tuyển sinh Thạc sĩ và Tiến sĩ năm 2024 Tháng 3 19, 2024 Chương trình đào tạo Học bổ sung kiến thức Tiến sĩ Thông báo mở lớp học bổ sung kiến thức các chương trình Tiến sĩ đợt II năm 2023 Tháng 7 19, 2023 Thạc Sĩ Thạc sĩ Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật đang tiếp nhận hồ sơ tuyển sinh sau đại học đợt 1 năm 2025 Tháng 5 10, 2025 Thạc sĩ Thông báo tuyển sinh sau đại học đợt 1 năm 2025 Tháng 5 10, 2025 Thạc sĩ Thông tin tuyển sinh Tin tức Thông báo điểm xét tuyển tuyển sinh sau đại học đợt 2 năm 2024 Tháng 10 8, 2024 Thông tin tuyển sinh Thông tin tuyển sinh Tin tức Thông báo danh sách thí sinh đủ điều kiện dự tuyển kỳ thi tuyển sinh sau đại học đợt 1 năm 2025 Tháng 5 19, 2025 Thạc sĩ Tiến sĩ Tin tức Khám phá 7 chương trình đào tạo sau đại học dẫn đầu xu hướng tại VNU-SIS Tháng 4 15, 2025 Chương trình đào tạo Thạc sĩ Tin tức Thạc sĩ liên ngành: Hướng đi tất yếu trong đào tạo nhân lực chất lượng cao Tháng 8 14, 2024 Thạc sĩ Công nghiệp văn hóa và sáng tạo Tin tức Thạc sĩ Công nghiệp văn hoá và Sáng tạo: Đón đầu xu thế nghề nghiệp của tương lai Tháng 8 12, 2024 Chương trình đào tạo Thạc sĩ Thạc sĩ Di sản học (định hướng Nghiên cứu) Thạc sĩ Di sản học (định hướng ứng dụng) Tin tức Thạc sĩ Di sản học: Chìa khóa cho sự bền vững lâu dài của di sản Tháng 8 5, 2024 Ngắn Hạn Chương trình đào tạo Ngắn hạn Tin tức Trải nghiệm thực tế Khoá học ngắn hạn mùa hè tại Đại học Di sản Quốc gia Hàn Quốc (KNUH) Tháng 8 13, 2024 Cử Nhân Hỏi đáp quan trọng Đối tượng ưu tiên, điểm ưu tiên khu vực tuyển sinh Đại học Tháng 6 12, 2024 Chương trình đào tạo Hiểu biết Việt Nam từ tiếp cận liên ngành Ngắn hạn Tin tức Chương trình đào tạo trực tuyến ngắn hạn bằng tiếng Anh Tháng 7 19, 2023 Tiếng Việt và văn hóa Việt Nam (cho người nước ngoài) Việt Nam học (học bằng Tiếng Anh) Đào tạo ngắn hạn dành cho sinh viên quốc tế tại VNU-SIS Tháng 3 15, 2023 Kỹ năng mềm công sở Ngắn hạn Chương trình tập huấn lễ tân công sở và lễ tân ngoại giao (Xây dựng cho các cơ quan nhà nước) Tháng 3 7, 2023 Kỹ năng mềm công sở Ngắn hạn Chương trình tập huấn nâng cao đạo đức công vụ (Xây dựng cho các cơ quan nhà nước) Tháng 3 7, 2023 Tin Tức Thông báo danh sách thí sinh đủ điều kiện dự tuyển kỳ thi tuyển sinh sau đại học đợt 1 năm 2025 Hội đồng tuyển sinh Sau đại học năm 2025, Trường Khoa học liên ngành và... 19 Th5 Ngành Quản trị đô thị thông minh và bền vững: Hành trang kiến tạo đô thị xanh Trong thế kỷ 21, khi đô thị hóa trở thành xu hướng không thể đảo... 15 Th5 Ban hành chương trình đào tạo trình độ đại học ngành Công nghệ truyền thông Ngày 28 tháng 4 năm 2025, Đại học Quốc gia Hà Nội đã ban hành... 28 Th4 Tác phẩm của sinh viên năm nhất SIS “chinh phục” triển lãm nghệ thuật quốc tế đình đám Được trưng bày tác phẩm của mình tại những triển lãm nghệ thuật quốc tế... 23 Th4 Giải mã ngành Quản lý giải trí và sự kiện VNU-SIS Hiện nay, ngành Quản lý giải trí và sự kiện đang là một trong những... 22 Th4 Khám phá 7 chương trình đào tạo sau đại học dẫn đầu xu hướng tại VNU-SIS Trường Khoa học Liên ngành và Nghệ thuật, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-SIS)... 15 Th4 Chiến dịch Mùa Đông Ấm năm học 2024 – 2025 tại Lai Châu Trong cái lạnh thấu xương của mùa đông Tây Bắc, chuyến xe tình nguyện Mùa... 15 Th4 Cảnh báo hiện tượng lừa đảo tổ chức các cuộc thi và cấp học bổng Phòng Đào tạo và Công tác sinh viên, Trường Khoa học liên ngành và Nghệ... 05 Th3 Địa chỉ: Nhà G7, Đại học Quốc gia Hà Nội, số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội. Điện thoại: 0243 754 7716 | 0981290448 Email: tuyensinhliennganh@vnu.edu.vn Facebook: Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật, Đại học Quốc gia Hà Nội Thông tin tuyển sinh Tuyển sinh Cử nhân Tuyển sinh Thạc sĩ Tuyển sinh Tiến sĩ Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật - Đại học Quốc gia Hà Nội Tìm đường Chat Zalo Gọi điện Messenger Nhắn tin SMS Copyright 2025 © SIS - TRƯỜNG KHOA HỌC LIÊN NGÀNH VÀ NGHỆ THUẬT ĐẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI Trang chủ Giới Thiệu Lịch sử hình thành VNU-SIS Cử Nhân Đề án và Thông tin tuyển sinh Chương trình đào tạo Cử nhân Quản lí giải trí và sự kiện Cử nhân Quản trị đô thị thông minh và bền vững Cử nhân Quản trị tài nguyên di sản Cử nhân Quản trị thương hiệu Cử nhân Thiết kế sáng tạo Cử nhân Nghệ thuật thị giác Cử nhân Công nghệ truyền thông Kiến trúc sư Kiến trúc và thiết kế cảnh quan Thi năng khiếu Thi Đánh giá năng lực Đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Hà Nội (HSA) Đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia tp Hồ Chí Minh (ĐGNL HCM) Doanh nghiệp đồng hành Học bổng, học phí Học bổng Học phí Đời sống sinh viên nhà S Học là chính, thực hành là chủ yếu Hình ảnh, Video Giấy báo trúng tuyển Hỏi đáp quan trọng Thạc sĩ Thông tin tuyển sinh Chương trình đào tạo Thạc sĩ Biến đổi khí hậu (định hướng nghiên cứu) Thạc sĩ Biến đổi khí hậu (định hướng ứng dụng) Thạc sĩ Khoa học bền vững (định hướng nghiên cứu) Thạc sĩ Di sản học (định hướng Nghiên cứu) Thạc sĩ Di sản học (định hướng ứng dụng) Thạc sĩ Quản lí phát triển đô thị (định hướng ứng dụng) Thạc sĩ Công nghiệp văn hóa và sáng tạo Hồ sơ dự tuyển Học bổ sung kiến thức Học bổng, học phí Học bổng Học phí Trải nghiệm thực tế Hỏi đáp quan trọng Tiến sĩ Thông tin tuyển sinh Chương trình đào tạo Tiến sĩ Biến đổi khí hậu và Phát triển bền vững Tiến sĩ Di sản học Hồ sơ dự tuyển Học bổ sung kiến thức Học bổng, học phí Sinh hoạt khoa học Hỏi đáp quan trọng Ngắn hạn Hồ sơ dự tuyển Chương trình đào tạo Hiểu biết Việt Nam từ tiếp cận liên ngành Tiếng Việt và văn hóa Việt Nam (cho người nước ngoài) Kỹ năng mềm công sở Nhận thức về di sản học, biến đổi khí hậu, xây dựng thương hiệu, chuyển đổi số Học bổng, học phí Học bổng Học phí Hỏi đáp quan trọng Tin tức Liên hệ WooCommerce not Found 098.129.0448 | tuyensinhliennganh@vnu.edu.vn